[♪ បទ​ចម្រៀង​]
[Narration] 'ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់'
ដល់អ្នកឈ្នះ
ឈ្នះរង្វាន់ 300 លានវ៉ុន
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកំពូលរថយន្ត SUV កំពូលនៃបន្ទាត់។
[♪ តន្ត្រីចង្វាក់]
[អ្នកចូលរួមទី 1 ជាភាសាអង់គ្លេស] បើកទ្វារ!
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកចូលរួម 2]
[អ្នកចូលរួមទី 3 ជាភាសាកូរ៉េ] អូខ្ញុំ
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Donghoe] ខ្លាំងណាស់
ធ្លាប់​ស្គាល់ ធ្លាប់​ស្គាល់
[Park Young-ho] វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​វា​ជា​ពេល​មួយ​
- [អ្នកចូលរួមទី ៤] វាដូចគ្នា វាដូចគ្នា។
- [អ្នកចូលរួមទី ៥] ដូចអញ្ចឹង...
[អ្នកចូលរួមទី ៤] វាដូចគ្នាណាស់។
- [Seongmin] សួស្តីបងប្អូន។
- [Hyunjun] សួស្តី។
- [Seungjun និង Seongmin] សួស្តី
- [ពេញម៉ោង] អូ
- សុខសប្បាយជាទេ? សង្ហា
- [Seungjun] សួស្តី
[Seongmin] តើអ្នកខំធ្វើការមែនទេ?
[ផាក យ៉ុងហូ] គ្រាន់តែខំប្រឹង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​លំបាក
- [អូហ្គន] សួស្តី
- [Junseo] អូ បាទ
តើអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
[អូហ្គុន] បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​នៅ​ក្បែរ​នេះ​។
[Park Young-ho] តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
[ស្តង់ដារ] ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
[Park Young-ho] នៅទីនេះមានអាហារច្រើនណាស់មែនទេ?
[♪តន្ត្រីភ្លឺ]
[ស្តង់ដារ] អ្វីឆ្ងាញ់?
[Junseo] នៅខាង ** នេះ។
វាមិនអីទេក្នុងការញ៉ាំវាជាមួយទឹកជ្រលក់នេះ។
អញ្ចឹងវាមានក្លិនបន្តិច
វាមានក្លិនដូចសុដន់មាន់។
- [ផាក យ៉ុងហូ] អូ ពិតមែនឬ?
- [Junseo] បាទ
- [ស្តង់ដារ] អូខ្ញុំឃើញទេ?
- អូខ្ញុំឃើញទេ?
[Junseo] មាតិកាប្រូតេអ៊ីន
ព្រោះវាខ្ពស់ពេក
មនុស្សដែលហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការញ៉ាំ
ស្តង់ដារគឺដូចនេះ
តើអ្នកញ៉ាំអាហារប្រូតេអ៊ីនច្រើនទេ?
បាទ, ប៉ុន្តែដូចនេះ
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំជាមួយកប្បាស។
[Park Young-ho] ត្រូវទេ?
ឥឡូវនេះ
[Junseo] សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- [Park Young-ho] វាជាប៉ាស្តា?
- [Junseo] ដូច្នេះ
[Park Young-ho] វាគ្រាន់តែជាប៉ាស្តាមែនទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
[ស្តង់ដារ] ហ៊ឺ!
អត់ទេ ឆ្ងាញ់ណាស់
[Seungjun] Ah មានមនុស្សមិនច្រើនទៀតទេ។
មិនអីទេ ល្អណាស់
- មានតែមនុស្សខ្លាំងទេលោក។
- [ស្តង់ដារ] សួស្តី
[ពេញម៉ោង]
នៅសល់តែអ្នកខ្លាំងទេ ពេលនេះហា...
[Yoonchan] សូមឈប់ឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំជាអ្នកសន្តិភាព
តោះផឹកប្រូតេអ៊ីន
[Junseo] មិនអីទេ មិនអីទេ។
[Park Young-ho] ព្រោះមានបីរសជាតិ
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Junseo] រសជាតិទាំងអស់នេះខុសគ្នា។
[Park Young-ho] ត្រូវហើយ វាខុសគ្នា។
[ការឆ្លើយតបរបស់ Junseo]
- [ស្តង់ដារ] តើវាគ្មានជាតិស្ករទេ?
- [Park Young-ho] បាទ
តើអាចផ្អែមបែបនេះដោយគ្មានជាតិស្ករបានទេ?
វា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​បន្តិច​មែន​ទែន។
វាឆ្ងាញ់
[Junseo] របបអាហារ
វាជាពិភពលោកដ៏ស្រស់បំព្រង មែនទេ?
[ផាក យ៉ុងហូ] ដូច្នេះ មិនអីទេ។
វាជាអាហារឆ្ងាញ់
តោះទៅ
[Seongmin] អូ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
[Chaehyun] ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅជាក្រុម?
- ៥ ទៅ ៥ ទៅ ៥?
- [Chaehyun] អូ
ចុះ 3 vs 3 vs 3 vs 3 វិញ?
[Chaehyun សើច] អូ 3...
[Yoon Chan] ចុះ 3 vs 3 vs 3 vs 3?
[Taekmin] Ah ប៉ុន្តែ
តើអ្នកណានឹងរស់រានមានជីវិតនៅថ្ងៃនេះ?
ពិតជាមានមនុស្ស 16 នាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗនៅពេលគាត់ចូលមក?
[សំណើចរបស់អ្នកចូលរួម]
ដរាបណាខ្ញុំចូលមក
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗនៅពេលគាត់ចូលមក?
Myeonghyeonman, Myeonghyeonman, Mr.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បានទេ?
- [Jongkook] សួស្តី?
- [Dex] សួស្តី
[♪ ចង្វាក់ភ្លេង]
[Chaehyeon និង Yoonchan] សួស្តី?
សួស្តី?
[Jongkook] ហេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
- [ពេញម៉ោង] បាទ
- [Jongkook] អូ យើងជាអ្នកដឹកនាំម្តងទៀត។
អូ ខ្ញុំបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍យូរពេកហើយ។
សម្លឹងមើលវា។
[សំណើចរបស់ Sanggeun]
ថ្ងៃនេះលោកគ្រូ Ma Dong-seok
ជាពិសេសសម្រាប់កីឡាកររបស់យើង។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបាននាំភ្ញៀវពិសេស។
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
ល្អ
- [Hyunjun] អូ
- ខ្ញុំស្មានថាមានតារាល្បីមកមែនទេ?
[Hyunjun] ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មាន​តារា​ល្បី​មក
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចេះប្រដាល់ខ្លះ។
[អ្នកចូលរួម] ហេ? ហ៎?
អូ? តើវាជានរណា?
[Shin Dong-hyun] "ប្អូនប្រុសតូចដែលចេះប្រដាល់"
- [Park Young-ho] Canelo?
- អ្វី, អ្វី, Mayweather?
[Dex] កំណត់​ត្រា​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត៖ ២៨៣ ប្រកួត ឈ្នះ ២៦៨ ដង
កំណត់ត្រាអាជីព៖ ឈ្នះ 24 ដងក្នុង 25 ប្រកួត
១២ ក
អូ?
[Jongkook] ឥឡូវនេះ WBC
[Hyunjun] WBC?
- W.B.A.
- [អ្នកចូលរួម 1] WBA?
- IBF, WBO
- [អូហ្គុន] អូ
[អ្នកចូលរួមទី 2] ហេ?
- ណៅមិនមកទេ?
- [Hyunjun] IBF? កុហក
- [Jongkook] Hyeon
- [Shin Dong-hyun] 'Hyeon'?
សមាហរណកម្មនៃ 4 អង្គការ
ជើងឯកទម្ងន់ស្រាល
[Shin Dong-hyun] ទម្ងន់ស្រាល?
[អ្នកចូលរួម] ហេ?
[Chaehyun] អូ តាមពិត តើវាជាអ្នកណា?
[Hyunjae] B-Bol មិនមែនជា B-Bol មែនទេ?
មើលទៅ Deontay Wilder?
តើវាពិតជាមកដល់មែនទេ?
- តើ Beterbiev ឬ Bivol មកទេ?
- [Hyunjun] ហ៎? ពិតជា?
[English] Champion សូមចូលមក
[បច្ចុប្បន្នជាភាសាកូរ៉េ]
តើវាមិនមែនជាបាល់ B? ខ-បាល់?
[Hyunjun] ពិតទេ?
អីយ៉ា ចាំបន្តិច Jin ពិតទេ?
ហើយ!
- [Park Young-ho] អីយ៉ា ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
- [អ្នកចូលរួម] អីយ៉ា!
[♪តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[Dex] ខ្ញុំជាអ្នកលេងបាល់ B!
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
- [Taekmin] Wow វាជា B-ball, B-ball
- [ស្តង់ដារ] អីយ៉ា!
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
- [Taekmin] Wow វាជា B-ball!
- [Donghoe] B-ball អូ B-ball
[អ្នកចូលរួម] អីយ៉ា!
[Taekmin] អីយ៉ា!
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[អ្នកចូលរួម] អីយ៉ា!
- [Yunchan] អីយ៉ា លោក...
- [Taekmin] អីយ៉ា
អីយ៉ា!
[Taekmin] 'ជើងឯកនៃអង្គការធំទាំងបួន'
វាដូចនេះ
'តើវាអាចជា B-Bol បានទេ?' ខ្ញុំបានធ្វើវា
រំពេចនោះ បាល់ B ពិតប្រាកដបានមកដល់
'អូ មុនពេលខ្ញុំស្លាប់
'ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ B-Ball'
អ្នកប្រដាល់ជើងខ្លាំង?
ពិតជាល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Chaehyun] 'ម្នាក់នេះមកទេ?'
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រែក​យំ​ពេល​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
នៅតែគិតអំពីវា។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
កីឡាករដែលខ្ញុំគោរព
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន​ដែល​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ។
វាល្អណាស់បន្តិច
[B-Bol ស្វាគមន៍ជាភាសាអង់គ្លេស]
[Taekmin] តើអ្នកនាំគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
[Jongkook] បាទ ស្ទើរតែអ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាប់​យើង​អ្នក​ប្រដាល់​គឺ Blackpink។
[សំណើចរបស់ Dongseok]
[Hyunjun និយាយជាភាសាអង់គ្លេស]
[Park Young-ho] ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង ចូរយើងឱប
[ភាពបត់បែនរបស់ Park Young-ho]
[អ្នកចូលរួម] សូមស្វាគមន៍, ស្វាគមន៍, ស្វាគមន៍
[Taekmin] Berry អ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Berry
[ការបត់បែនរបស់ Taekmin]
ហេ វាគ្រាន់តែជាឆ្កួត
អីយ៉ា ខ្ញុំទើបតែធុំក្លិនខ្សែក្រវ៉ាត់។
វាឆ្កួតហើយ អេ
អ្នកគាំទ្រធំ អ្នកគាំទ្រធំ
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
- [អ្នកចូលរួម 1] តើពិតទេ?
- [អ្នកចូលរួមទី 2] អីយ៉ា ឡូយណាស់។
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
[Bvol in English] ខ្ញុំឈ្មោះ
នេះគឺជា Dmitry Bivol ។
គាត់​ជា​ម្ចាស់​ខ្សែ​ក្រវាត់​ទម្ងន់​ធ្ងន់​បង្រួបបង្រួម។
[អបអរសាទរទស្សនិកជន]
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស]
ជើងឯកបង្រួបបង្រួម WBC និង IBF
ខ្ញុំ​ទាក់ទង​នឹង​ប្រដាល់
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ធ្វើនៅប្រទេសកូរ៉េ
ពេល​ឮ​ថា​ជា​កម្មវិធី​ប្រដាល់
ខ្ញុំចង់មកភ្លាមៗដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ម្តាយរបស់អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ជាប់ទៅកូរ៉េ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឃើញ​កម្រិត​អ្នក​ប្រដាល់​កូរ៉េ​ដែរ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីខ្លះជាមួយប្រដាល់?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​កម្មវិធី​ដែរ។
តើអ្នកណានឹងឈ្នះ
របៀបដែលពួកគេធ្វើវា
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
[Taekmin ជាភាសាកូរ៉េ]
អីយ៉ាស់ អញ្ចឹង...
[Dex] ទេ អ្នកលេងរបស់យើង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលឃើញអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំង។
[ Taekmin ] អីយ៉ា
[Dex] ជាងពេលដែលខ្ញុំឈ្នះការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
- [Seongmin] ខ្ញុំសុំទោស។
បងប្រុស អ្នកនៅខាងឆ្វេង។
[សំណើចរបស់ Dex]
- នេះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ សុំទោស។
- [Jongkook] អ្នកមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
[Taekmin] Wow បាទ
វាអស្ចារ្យណាស់ អីយ៉ា
វាមិនមែនជា CG មែនទេ?
[Taekmin] ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចជា CG ដែរ។
[Dongseok] ចុះឥឡូវម៉េចដែរ?
ជាការពិត ទម្ងន់ធ្ងន់ស្រាលនៅទូទាំងពិភពលោក
[Jongkook] ត្រូវហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​ឈ្នះ​គ្រប់​យ៉ាង
គ្មាននរណាម្នាក់វាយ
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឈ្នះ​ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក
'មកបន្តិចមក'
[ការឆ្លើយតបរបស់អ្នកចូលរួម]
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក
ដូច្នេះ ទះដៃម្តង ទះដៃ
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
- [Taekmin] អីយ៉ា អ្នកគាំទ្រធំ
- [Park Young-ho] អីយ៉ា
- តើនេះមានន័យទេ? អីយ៉ា។
- [អ្នកចូលរួម] សូមអរគុណ សូមអរគុណ
Wow ពេលណាបានមើលបាល់ B-ball ពិតប្រាកដ?
ពិតជាពិបាកមើលណាស់ក្នុងជីវិតពិត។
[B-ball ជាភាសាអង់គ្លេស]
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ហើយនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
ខ្ញុំរីករាយដែលបាននៅជាមួយអ្នក
- [Taekmin] អីយ៉ា
- [Park Young-ho ជាភាសាកូរ៉េ] ឆ្កួត
[English] ព្រោះខ្ញុំមកកូរ៉េម្តងទៀត
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ព្រោះ​ជា​ស្រុក​កំណើត​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ព្រោះ​នេះ​ជា​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កូរ៉េ។
[កូរ៉េ] អូ ពួកគេបាននិយាយថា វាជាលើកទីមួយរបស់ពួកគេនៅទីនេះ
[Bvol in English] ជូនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាខ្លះ
- [Taekmin] ហេហេហេ
- [Park Young-ho] សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ
[Taekmin] Hey, Hey, Hey, I Love You!
[ភាសាកូរ៉េ] អីយ៉ា ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងភ្លាម។
[Dex] និង
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
អ្នកលេងបាល់ B របស់យើង។
ពេលប្រដាល់
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រដាល់​សំខាន់?
អូ វាគឺសាមញ្ញណាស់ អូ វាសាមញ្ញណាស់។
- [Dex] សុំទោស
- [Jongkook] អូ
[Bvol in English] ខ្ញុំមានថាមពលទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីរាងកាយទាប
[ការឆ្លើយតបរបស់ Jongkook]
តួខាងក្រោមដើរតួជាម៉ាស៊ីន។
ហើយរាងកាយត្រូវតែដើរតួជាខ្សែ
អាចខ្ចប់កណ្តាប់ដៃល្អ។
[ភាសាកូរ៉េ] អូ តើវាជាស្ពានមែនទេ?
អ្វីមួយហាក់ដូចជាខុសគ្នា
[Jongkook] មានកីឡាករយើងទេ?
ជូនចំពោះលោក B-Ball Master
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់មានសំណួរ បាទ
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Taekmin] ហេ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ? វាស្ទើរតែដូចខ្ញុំចង់
តើ​អ្នក​ប្រដាល់​ត្រូវ​ធ្វើ​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​កម្រិត​នោះ?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ?
ខ្ញុំចង់សួរ ប៉ុន្តែ
វា​ច្រើន​បន្តិច​មែន​ទេ?
[ពេញម៉ោង] ហេ ការហ្វឹកហាត់ទម្ងន់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកធ្វើវាដាច់ដោយឡែក។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់ ការហ្វឹកហាត់កម្លាំង។
[English] បាទ ពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
មិនចាំបាច់ធ្វើវាលើសពីនេះទេ។
ការបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងគឺជាការចាំបាច់
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងរាល់ព្រឹក
រត់យឺតៗប្រហែល 20 នាទី។
ប្រហែល 3 គីឡូម៉ែត្រ
ប៉ុន្តែម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍
១១ គីឡូម៉ែត្រក្នុង ១ ម៉ោង។
លាយការរត់ជាមួយនឹងការរត់
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Hyunjun ជាភាសាកូរ៉េ] Wow, 11km?
[Taekmin] យើងធ្វើបានល្អហើយ។
[Donghoe] ដូច្នេះ
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ
[Chaehyun] Wow នោះច្រើនណាស់។
[Taekmin] 2 ឬ 3 ថ្ងៃជាមួយ B-Bol
ខ្ញុំចង់ហាត់ប្រាណជាមួយគ្នា
[សំណើចរបស់អ្នកចូលរួម]
[Jongkook] Ah ប៉ុន្តែពិតជាបាទ
មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក
មានច្រើនទៀត
[Dongseok] ប្រាកដ។
ជាដំបូង កីឡាករ b-ball ជើងឯកពិភពលោក
កណ្តាប់ដៃនេះ។
ខ្ញុំខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Chaehyun] ខ្ញុំទើបតែមើលវីដេអូដែលមនុស្សធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាអាចឃើញចង្វាក់ទេ?
[Sanggeun សើច] យើងដើរទៅមុខមែនទេ?
[Seungjun] សូម្បីតែបន្តិច
ដើម្បីមើលទៅកាន់តែជិត
[ផាក យ៉ុងហូ] បាទ ពិត
អ្នកកំពុងមានបទពិសោធន៍គ្រប់ប្រភេទ។
[Hyunjae] Wow, ប៉ុន្តែពិតជា
វា​ពិត​ជា​ខុស​ពី​អេក្រង់។
[Seongmin] ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលរូបភាពនេះនៅចំពោះមុខអ្នកបានទេ។
[Taekmin] ដូច្នេះ
[Dongseok] ចាប
ពីរ
មួយពីរ
[Taekmin] Ah ល្អណាស់
[Ogon និងការបត់បែននៃបច្ចុប្បន្ន]
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
- [អ្នកចូលរួម 1] វាតែងតែបញ្ចប់ដោយទំពក់។
- [អ្នកចូលរួមទី ២] ដូច្នេះ
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
[អ្នកចូលរួមទី 3] លេងជាមួយចង្វាក់
[អ្នកចូលរួមទី ៤] អូ
វាជាកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់អាមេរិក?
[Dongseok] ពីរ, ទំពក់
- ខាងលើ, ទំពក់
- [អ្នកចូលរួម 1] Ah, វាខុសគ្នា។
- [អ្នកចូលរួមទី 2] ការកាត់វាចេញគឺខុសគ្នា។
- [Dongseok] ខាងលើ, ទំពក់
[អ្នកចូលរួមទី ៣] ហ៊ឺ
[Hyunjun] អីយ៉ា គាត់បោះវាយ៉ាងស្រាល។
វាមានផលប៉ះពាល់។
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[Hyunjun] ដូច្នេះ
ពិតជាមានឥទ្ធិពល
[Taekmin] ព្រោះ
អ្នកត្រូវលេងទាំងអស់ 12 ជុំ។
អ្នកមិនអាចវាយដោយកម្លាំងបានទេ។
[Dongseok ជាភាសាអង់គ្លេស] តោះទៅម្តងទៀត
[Hyunjun ជាភាសាកូរ៉េ]
រហូតដល់ការពិនិត្យចុងក្រោយ
[អ្នកចូលរួម] ហេ!
[សំឡេងឧទាន និងការអបអរសាទររបស់អ្នកចូលរួម]
[B-ball] សូមអរគុណ
គោរព, ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
[អ្នកចូលរួម 1 សើច]
[អ្នកចូលរួមទី ២] អីយ៉ា
អារម្មណ៍នៃចង្វាក់មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
[Dongseok] វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ប៉ុន្តែកណ្តាប់ដៃ ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? ដាល់?
ដោយគ្មានការផ្តួលរំលំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងស្រួលៗ ស្រួលខ្លួន
ទំងន់របស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺនៅលើខ្ញុំ
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Chaehyun] បាញ់មួយគ្រាប់
ព្រោះវាប៉ះនឹងថាមពល
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចុច​ខ្លាំង ហើយ​វាយ​គេ។
ខុសពីយើង
[Dex] បាទ ឥឡូវនេះសម្រាប់ការប្រយុទ្ធលើកទីបួន។
តើយើងត្រូវផ្លាស់ទីទេ?
[Jongkook] បាទ បាទ វាល្អណាស់
[Dongseok] បាទ ការប្រកួតនេះគឺ
អ្នកលេងបាល់ប៊ី
ខ្ញុំបានរៀបចំវាជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
[Yunchan] ការប្រយុទ្ធទីបួន
យើងរៀបចំជាមួយគ្នា?
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[អ្នកចូលរួម] តើវាជាអ្វី?
[Dongseok] អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបប្រទះពីមុនមក
ម្តងទៀត?
ការ​ប្រយុទ្ធ​ខ្លាំង​មួយ​ទៀត​
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- [Park Young-ho] 'ខ្លាំង'?
- [Taekmin] សូម
- [ផាក យ៉ុងហូ] ហា...
- [Chaehyun] ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធម្តងទៀត
[Dongseok] បាទ ការប្រកួតលើកទីបួន
តោះចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ
[Jongkook] យល់ព្រម
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Shin Dong-hyun] អូ តើវាជាអ្វី?
[ពេញម៉ោង] Ah តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? អា...
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[និទានកថា] ឧបាសក
ការរស់រានមានជីវិតប្រដាល់
ការ​ប្រកួត​លើក​ទី​បួន 'ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់'
អ្នកចូលរួមជាទីគោរព
សូមបញ្ចូល
[អ្នកចូលរួម 1] ហេ
[អ្នកចូលរួមទី 2] តើនេះជាអ្វី?
[អ្នកចូលរួមទី 3] អូ តើមានអ្វីទៀត...
[Jongkook] ហេ ប៉ុន្តែ
មួយ​នេះ​មិន​មាន​ចិញ្ចៀន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិញ្ចៀន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​មួយ​នេះ។
[Jongkook] អញ្ចឹងមែនទេ? អីយ៉ា
[ពេញម៉ោង] អុញ...
អូរបស់ខ្ញុំ
[Seungjun] វាជាសង្វៀន សង្វៀន?
[Donghoe] លេណដ្ឋានមួយ លេណដ្ឋានមួយ?
[បច្ចុប្បន្ន​] អ្វី​ដែល heck
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អូ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
[Dex] អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
[Bvol ជាភាសាអង់គ្លេស] មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ័យខ្លាច។
[ការឆ្លើយតបរបស់ Jongkook]
'ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់' ការប្រកួតនេះគឺ
វាជាការប្រកួតបីផ្លូវ។
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកចូលរួម]
[Park Young-ho ជាភាសាកូរ៉េ]
អីយ៉ា សមរភូមិបីផ្លូវ អីយ៉ា
អីយ៉ា
[Junseo] តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
[Yunchan] នេះត្រូវទេ?
[Chaehyun] តើអ្នកប្រយុទ្ធនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
[♪ ចង្វាក់ភ្លេង]
[និទាន] សមរភូមិបីផ្លូវ
អ្នកលេងបីនាក់ចូលរួមក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
មនុស្សបីនាក់ឈ្លោះគ្នា?
[ការ​ទួញសោក​របស់ Park Young-ho]
[និទានរឿង] អ្នកលេងទាំងបី
ប្តូរវេនជាមួយគូប្រជែងរបស់អ្នក។
មានការប្រកួតប្រដាល់មួយទល់នឹងមួយ។
ពេលវេលាប្រកួតប្រជែងក្នុងមួយជុំ
60 វិនាទី
ចំនួនជុំ
12 ជុំ?
[និទានរឿង] វាគ្មានដែនកំណត់
[អ្នកចូលរួមទី 1] Wow...
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
អីយ៉ា លោក
[អ្នកចូលរួមទី 2] Ah...
[អ្នកចូលរួម 3 សើច]
[អ្នកចូលរួម 4] គ្មានដែនកំណត់
[អ្នកចូលរួមទី ៥] វាខូចហើយ។
វាពិតជាច្រើនពេកហើយ។
[អ្នកចូលរួមទី 6] អីយ៉ា វាខ្លាំង។
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
[និទាន] លោកម្ចាស់
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ត្រូវបានប្រកាស
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ
[និទាន] ការប្រឈមមុខគឺ
វាមិនបញ្ចប់ទេ។
ក្នុង​ចំណោម​កីឡាករ​ទាំង​បី​ដែល​បាន​ប្រកួត​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នករស់រានមានជីវិត
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់
[ការសោកស្ដាយរបស់អ្នកចូលរួម]
អញ្ចឹងនៅសល់តែប្រាំនាក់ទេ?
យើងរើសមនុស្សប្រាំនាក់ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
អីយ៉ា សាហាវណាស់
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់
[និទានរឿង] ក្នុងករណីការប្រកួត KO
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
[និទានរឿង] អ្នកលេង KO រស់រានមានជីវិត
អ្នកលេងពីរនាក់ទៀត។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានលុបចោល
[Shin Dong-hyun] អីយ៉ា នេះហើយ
មិនដែលប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំអាចត្រូវបានលុបចោល
[ផាក យ៉ុងហូ] អីយ៉ា តើនេះគួរតែជា KO មែនទេ?
[Hyunjun] ពួកយើងត្រូវតែ KO គាត់យ៉ាងលឿន។
[និទានរឿង] KO victory
ប្រសិនបើវាមិនចេញមក
ផ្អែកលើការសម្រេចចិត្តរបស់មេ និងអាជ្ញាកណ្តាល
អ្នករស់រានមានជីវិតត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
[Seungjun] វាមិនងាយស្រួលទេ។
[ពេញម៉ោង] ហា ព្រះជាម្ចាស់
[និទានរឿង] 'ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់'
ការប្រយុទ្ធទីបួន
សូមឱ្យការប្រកួតបីផ្លូវចាប់ផ្តើម។
[ផាក យ៉ុងហូ] គ្មានអ្វីត្រូវពឹងផ្អែកនៅទីនេះទេ។
មិនមានចិញ្ចៀនឬទ្រុងទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា MMA?
[Dex] អូ អត់មានចិញ្ចៀនទេ។
តើវាអាចជាអថេរបានទេ?
អូ តើនេះជាអ្វី?
កីឡាករដែលពូកែខាងនេះ...
- កីឡដ្ឋានតូច
- [Jongkook] បាទ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ខ្លាំង
[Dex] អា
[English] មិនល្អសម្រាប់អ្នកប្រដាល់
[B-ball] ប្រាកដណាស់ចំពោះអ្នកប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍
[ការរៀបរាប់ជាភាសាកូរ៉េ]
ការប្រកួតបីផ្លូវ, ការប្រកួតដំបូង
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
អ្នកលេងជ្រុងខាងក្រោយ
[Dex] អូ៎ បែបនេះ?
[Hyunjun] តើវាជានរណា? ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[និទានរឿង] Jo Hyeonjae
[សំណើចរបស់ Dex]
[Dex] Ah បច្ចុប្បន្ន
វាចេញឥឡូវនេះ
[និទានរឿង] ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយ Jo Hyeon-jae ។
កីឡាករ ហុង ជ្រុង
[តាខេម] ទម្ងន់ស្រាល ឬមធ្យម
ធ្វើវាម្តងហើយបន្ទាប់មក
តើយើងមិនមែនជាមនុស្សចុងក្រោយទេ?
[Seongmin] គ្រាន់តែ Minwoo Kim
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលទៅ
[និទានរឿង] Kim Min-woo
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកចូលរួម]
[Kim Min-woo] នោះស្រាល
អ្នកប្រដាល់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
'អូ វាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។'
[Dongseok ជាភាសាអង់គ្លេស] Minwoo Kim
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធ MMA
Elite Boxer Vs MMA Fighter
[ការរៀបរាប់ជាភាសាកូរ៉េ]
Cho Hyun-jae និង Kim Min-woo នឹងត្រូវប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
អ្នកលេងជ្រុង Cheong
នេះអាចជាខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
[Chaehyun] Yuk Jun-seo?
[Seongmin] ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង?
[និទានរឿង] Yuk Jun-seo
[Park Young-ho] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
[♪ តន្ត្រីខ្លាំង]
អា...
[Junseo] ពេលអ្នកទាំងពីរចាកចេញ
ខ្ញុំរៀបចំរួចហើយ បាទ
ថាគាត់ជាកីឡាករដ៏ល្អម្នាក់
ព្រោះខ្ញុំដឹង
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគ្មានសន្តិភាពក្នុងចិត្តទេ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងមកនេះឆ្ងាយ
ធ្វើវាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពតែម្តង
តោះមើលភាគបញ្ចប់
[Jongkook] ជ្រុងខាងក្រោយ Cho Hyeon-jae
ចូលរួមក្នុងការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
សូមត្រៀមខ្លួន។
អ្នកលេងទាំងអស់នៅទីនេះ
ខណៈដែលខ្ញុំគេងតិច
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរៀបចំយ៉ាងលំបាក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្រាកយ៉ាងស្រួល
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[MC’s laughter]
[ពេញម៉ោង] ការញុះញង់, ការញុះញង់
[Dex សើច] ឥឡូវនេះមតិគឺ
វាចាប់ផ្តើមសប្បាយបន្តិចម្តងៗ។
[Jongkook] បញ្ចេញយោបល់បន្តិច
វាដូចជាប្រដាល់អញ្ចឹង
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ចូល​រួម​ក្បាច់​គុន​ចម្រុះ​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
ហេតុអ្វីបានជាសល់ចុងក្រោយ
តើអ្នកជាអត្តពលិកក្បាច់គុនចម្រុះមែនទេ?
សូមបញ្ជាក់ជាមួយហ្គេមថ្ងៃនេះ។
[ទះដៃអ្នកចូលរួម]
[Junseo] នៅសល់តែម្នាក់គត់
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនជាកីឡាករទេ។
នៅចំពោះមុខអ្នកលេងជាច្រើន។
ហ្គេមសប្បាយល្អបំផុត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
- សូមអរគុណ
- [Jongkook] បាទ
[ការឆ្លើយតបរបស់ Songseok]
[English] នោះជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[Jongkook ញញឹមហើយតប]
[B-ball] ការប្រកួតដ៏រីករាយ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
[Sanggeun ជាភាសាកូរ៉េ] Wow មនុស្សបីនាក់...
[សើច] ៤០ ជុំ
តើអ្នកមិនធ្វើវាទេ?
[English] Jo Hyeon-jae មែនទេ?
[ការឆ្លើយតបរបស់ Songseok]
[Dongseok ជាភាសាកូរ៉េ] Jo Hyeonjae
ប្រអប់ចេញក្នុងល្បឿន
ដោយសារតែវាជារចនាប័ទ្មប្រកួតប្រជែង
អារម្មណ៍នៃល្បឿន
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាការប្រកួត
ខ្ញុំ​ហត់​បើ​ខ្ញុំ​លោត​ខ្លាំង​នោះ។
[♪តន្ត្រីរីករាយ]
[Jongkook និង Dex សើច]
[Jongkook] អ្នកត្រូវសម្រាកបងប្រុស។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើច្រើននោះ។
– បើ​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​គួរ​ឈប់​សម្រាក។
- [Jongkook] អ្នកត្រូវសម្រាកបងប្រុស។
[English] ចុះ Minwoo Kim វិញ?
តើ​គាត់​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ក្នុង​ការ​ប្រកួត MMA?
- [Dongseok] ការងារល្អ។
- [B-ball] អូអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំពូកែ MMA ។
- [B-ball] តើអ្នកពូកែ MMA ទេ?
[Dongseok] MMA គឺផ្អែកលើប្រដាល់
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[B-ball] អូ ខ្ញុំឃើញ។
[ការឆ្លើយតបរបស់ Songseok]
[Jongkook ជាភាសាកូរ៉េ]
Ah ប៉ុន្តែ Yuk Jun-seo ពិតជាពិសេស។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​ពេញ​មួយ​ពេល​ដែល​អ្នក​មើល​វា​? អូ
ថ្ងៃនេះបន្តិច
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
[Jongkook] បាទ មិនអីទេថ្ងៃនេះ
ព្រោះ​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
អ្នកទាំងនេះសុទ្ធតែមានបច្ចេកទេសទាំងស្រុង
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
[Dongseok] ត្រូវហើយ។
ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកមិនប្រដាល់
[Jongkook] ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺឥឡូវនេះ
ព្រោះ​គេ​ជា​មនុស្ស​ប្រើ​កណ្តាប់​ដៃ​បន្តិច
[Dex] ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមាន
[Jongkook] ត្រូវហើយ នោះត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការបញ្ឈប់អ្នក
[Dongseok ជាភាសាអង់គ្លេស] You
សូមនិយាយថា 'ប្រអប់'
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- បាទ
[ការរៀបរាប់ជាភាសាកូរ៉េ]
ជុំទី 1 នៃការប្រកួតបីផ្លូវ
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
Jo Hyeon-jae និង Kim Min-woo
សូមមកកណ្តាលសង្វៀន។
[Hyunjun] អូ ភាពខុសគ្នានៃទំហំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
[Hyundai] នៅពេលដែលយើងពិតជាបានជួបមុខគ្នា។
ខ្ញុំខ្លីជាងការគិត
'ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​អាច​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ធ្វើ?'
ប្រអប់
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់
[អ្នកចូលរួម] ប្រយុទ្ធ!
[Jongkook] ហេ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឱ្យបានល្អ។
[Seongmin] Hyeonjae
យកវាស្រួល យកវាស្រួល
[♪ តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
Ah, ម្តងទៀត, ម្តងទៀត, លោភលន់, គ្រាន់តែប៉ះ, ប៉ះ
[Jongkook] ហេតុអ្វីមុខអូនបែបនេះ?
តើវាតែងតែកើតឡើងបែបនេះទេ?
អ្នក​ត្រូវ​គ្រប​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ អ្នក​ត្រូវ​គ្រប​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
[Dongseok] ខ្ញុំបានបោះជំហានថយក្រោយ
អីយ៉ា ល្អណាស់
- [អ្នកចូលរួម] ហេ
- [Dongseok] វាគ្រោះថ្នាក់
[Oh Gon] Hyunjae កុំផ្ដល់កិត្តិយសឱ្យខ្ញុំ។
[Seongmin] ប្រាកដ
ការការពារត្រូវតែផ្លាស់ទីបន្ថែមទៀត
[Seungjun] ប៉ុន្តែវាធំជាងអ្វីដែលអ្នកគិត
ដោយសារតែចិញ្ចៀនគឺតូចចង្អៀត
ដល់ប្រជាជន MMA
វាអាចមានប្រយោជន៍ជាង
- [អ្នកចូលរួម 1] ត្រឹមត្រូវ។
- [អ្នកចូលរួមទី 2] អូ ល្អណាស់។
[Taekmin] អូ Mad Dog ធ្វើបានល្អហើយ។
[ផាកយ៉ុងហូ] ប្រយុទ្ធ, ប្រយុទ្ធ
[បច្ចុប្បន្ន] ជាលើកដំបូងជាមួយ Minwoo Kim
នៅពេលប្រកួតប្រជែង
ប្រហែល​ជា​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​ក្រអឺតក្រទម​បន្តិច​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ក្រអឺតក្រទម​ដែរ។
អូ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឈប់​គាត់​បន្តិច​នៅ​ដើម​ដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកគិតស្រាលពេកឥឡូវនេះ
វាមិនដំណើរការទេ បាទ
បច្ចុប្បន្ននេះអំណាចនៃការដាល់គឺ
ព្រោះវាប្រហែលជាខ្សោយបន្តិច
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេស
- [អ្នកចូលរួម] ហេ
- [Soapseok] ប្រេងត្រី
រាងកាយដ៏ស្រស់ស្អាត
ធ្វើវាពីចម្ងាយ ធ្វើវាពីចម្ងាយ
វាវែង វាវែង វាជាបច្ចុប្បន្ន
[ភាពបត់បែននៃចុងបញ្ចប់]
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Dongseok] បញ្ជរត្រឹមត្រូវ។
អូ៎ កាត់ផ្នែកខាងលើស្អាត។
[Chaehyun] ស្ងប់ស្ងាត់ ស្ងប់ស្ងាត់
ធ្វើឱ្យវាស្ងប់ស្ងាត់
[Ogon] ជុំគឺវែង វាឥឡូវនេះ
អូ វាល្អណាស់
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
- [អាជ្ញាកណ្ដាល] ឈប់
- [Chaehyun] ហេ វាល្អណាស់។
[Dex] យល់ព្រម ជុំទី 1
សម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
[សំឡេងកណ្តឹង]
[Dongseok] តើ Junseo ឈរនៅទីនេះបានល្អទេ?
តើកម្លាំងរាងកាយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
[Dex] ត្រូវហើយ។
[Junseo] ជាដំបូង សូមទស្សនាការប្រកួតរវាងអ្នកទាំងពីរនោះ។
បន្ទាប់ពីមើល
ដល់ពេលចូលហើយ។
តើខ្ញុំគួរបំពេញរង្វង់ដោយរបៀបណា?
គិតអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
- [Jongkook] អូ ចូល និងចេញ
- [អ្នកចូលរួម 1] ការប្រយុទ្ធគ្នា។
[អ្នកចូលរួមទី 2] អូ វាប្រសើរជាង ហេ
[អ្នកចូលរួមទី 3] អូ ល្អណាស់
ស្អាតជាងអ្នកគិត?
ល្អទេ? អេ?
[♪តន្ត្រីភ័យ]
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Seungjun] ប៉ុន្តែ
អ្នក​បាន​ហាត់​ច្រើន​ណាស់។
[Dongseok] Yuk Jun-seo
ចង្វាក់កាន់តែល្អ ចង្វាក់កាន់តែល្អ។
ដោយសារតែមិនមានចង្វាក់?
[Dex សើច] គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ជំហានគឺប្រសើរជាងមុន។
- ជាងពីរសប្តាហ៍មុន។
- [Dongseok] អូ
[Dex សើច] ដូច្នេះ
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រប់គ្នាបន្តកែលម្អ
[Jongkook ជាភាសាអង់គ្លេស]
ខ្ញុំចូលចិត្ត Yuk Jun-seo
[អ្នកចូលរួមទី 1 និងការបត់បែនរបស់ Seokseok]
[អ្នកចូលរួម 2 ជាភាសាកូរ៉េ]
គ្រាន់តែក្បាល, គ្រាន់តែក្បាល
[Dongseok] ផ្ទុយទៅវិញ ចម្ងាយបន្តិច
អ្នក​កំពុង​កែ​សម្រួល​វា​បាន​ល្អ​ Yuk Jun-seo។
[ding ding bell]
- [អាជ្ញាកណ្ដាល] ឈប់
- [Dongseok] មិនអីទេ មិនអីទេ វាល្អណាស់។
វាល្អ វាល្អណាស់
[Park Young-ho] វាពិបាក ធ្វើវាភ្លាមៗ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
[សំឡេងកណ្តឹង]
ប្រអប់ [អាជ្ញាកណ្ដាល]
[បច្ចុប្បន្ន] Yuk Jun-seo
តើវាជារចនាប័ទ្មអ្វី?
ខ្ញុំមិនសូវយល់ទេ។
'ដំបូង ខ្ញុំ​ត្រូវ​វាយ​ឲ្យ​បាន​លឿន។'
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ
[Seongmin] ត្រូវហើយ នោះត្រូវហើយ។
[♪តន្ត្រីភ័យ]
កាឡាក់ម៉ាឡាក់, កាឡាក់ម៉ាឡាក់, កាឡាក់ម៉ាឡាក់
- [Seungjun] ប៉ុន្តែគាត់ពូកែ
- [Seongmin] ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
[Chaehyun] តើក្រពះរបស់អ្នកឥឡូវទទេមែនទេ?
ហេ
[Seongmin] លោភលន់
លោភៈ លោភៈ លោភៈ
- អ្នកត្រូវវាយ 1x, 1x, 1x, 1x ។
- [Chaehyun] Jab, jab, jab, jap
[Seungjun] Hyeonjae កំពុងរៀបចំខ្លួន។
[Dongseok] Junseo
តើក្បាលរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះឆ្ងាយពេកទេ?
- អញ្ចឹងវាមានគ្រោះថ្នាក់។
- [Seongmin] គូរច្រើន។
[Jongkook] បិទកណ្តាលពេក ថយក្រោយ
[Dex] ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងដូចនោះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួតទៅហើយ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកណាស់។
[Park Young-ho] ប្រយុទ្ធ!
[Seongmin] ត្រូវហើយ។
[Dongseok] ពេលវេលានោះ។
ដោយសារតែវាពិបាកក្នុងការភ្ញាក់
Junseo នៅទីនោះ
អ្នកនឹងមិនអាចផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នកបានទេឥឡូវនេះ
- [Dex] ត្រូវហើយ។
- [Park Young-ho] វាលឿនណាស់ អីយ៉ា
[Seongmin] កុំបាត់បង់កម្លាំង វាជា Hyeonjae
កុំបាត់បង់កម្លាំងរបស់អ្នក។
[ding ding bell]
[Park Young-ho] ប្រយុទ្ធ ការងារល្អ។
[Dongseok] អ្នកប្រយុទ្ធបានល្អ អ្នកធ្វើបានល្អ។
[ផាក យ៉ុងហូ] អូ ដកដង្ហើម ដកដង្ហើម
Junseo អ្នក​ពិបាក​ណាស់។
ដកដង្ហើម, ដកដង្ហើម
[Dongseok] តាមទស្សនៈរបស់ Junseo
វា​ច្បាស់​ជា​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើជាមួយ Hyunjae
[Junseo] ច្បាស់ជាល្អជាងចលនារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងច្រើន។
រួម
'Ah, នេះគឺជាកន្លែងដែលយុទ្ធសាស្រ្តសំខាន់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិតនេះ។
[Seongmin] កុំចូលច្រើនពេក។
[សំឡេងកណ្តឹង]
ប្រអប់ [អាជ្ញាកណ្ដាល]
[♪ តន្ត្រីខ្លាំង]
- [Taekmin] ហេ
- [Seongmin] ហេ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យវា វានឹងចេញមក។
[Kim Min-woo] ខ្ញុំប្រើចង្វាក់ប្រដាល់
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាម
ដោយសារតែអ្នកប្រហែលជាមិនអាចចាប់វាបាន
ដើម្បីខិតទៅជិតការប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយចូលទៅ។
[Seongmin] លេង, លេង, លេង, លេង
បាទ បាទ បាទ
[Dongseok] ល្អណាស់ ចលនាទាំងនោះល្អណាស់
[Seongmin] មកឥឡូវនេះ
[Oh Gon] Hyunjae កុំផ្ដល់កិត្តិយសឱ្យខ្ញុំ។
[Dex] Kim Min-woo ខ្លាំង
នេះគឺជាអំណាច
វាហាក់ដូចជាមានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
[Dongseok] មានភាពខុសគ្នា
បច្ចុប្បន្នគឺស្រាលជាងបន្តិច
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​គ្រប​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
- បាទ យើងត្រូវបិទបាំងវា។
- [Seongmin] Ah ខ្ញុំបានរត់វាបានល្អ។
[បច្ចុប្បន្ន] ខ្ញុំប្រាកដថា វាគឺដោយសារតែគាត់ជាអត្តពលិក MMA ។
ដូចជាប្រសិនបើការជីកចូល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
'កុំ​រំភើប​ចិត្ត, ស្ងប់​ស្ងាត់'
'សូមបង្ហាញផលប៉ះពាល់ច្បាស់លាស់'
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
- អូហូ
- [Dongseok] អូ...
អក្សរកាត់ស្អាត
[Dongseok] Jo Hyeon-jae
ពេលវេលាកាត់កំពូលគឺជាសិល្បៈមួយ។
[Chaehyun] សូមចូលមក។
[Seongmin] Ah ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងបែបនេះ
- [Yoonchan] ពីឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ
- [Seongmin] ទទួលបានចង្វាក់, ចង្វាក់
[Ogon] ត្រូវហើយ សូមរីករាយជាមួយវា។
បាទ បាទ បាទ
[Chaehyun] ត្រង់
ត្រង់, ស្អាត
វាត្រង់
[Seongmin] អូ វាល្អណាស់
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
- [Seongmin] អូ វាល្អណាស់។
- [Dongseok] ត្រូវហើយ អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ
[Seongmin] តើអ្នកនឹងទៅណា?
[សំណើចរបស់ Park Young-ho]
កុំបាត់បង់កម្លាំង កុំបាត់បង់កម្លាំង
ទទួលបានការសម្តែងឥឡូវនេះ
[ding-ding-ding bell]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់
[Chaehyun] ធ្វើបានល្អ ការងារល្អ។
[ផាក យ៉ុងហូ] គាត់ពិតជាពូកែមែន។
[Jongkook] Ah ប៉ុន្តែ
ធ្វើបានល្អ Kim Minwoo អ្នកធ្វើបានល្អ។
[សំឡេងកណ្តឹង]
[Dongseok] ឥឡូវនេះ នៅទីនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងពីទីនេះឥឡូវនេះ?
[Dex] នៅទីនេះម្តងទៀតឥឡូវនេះ
យូក មិថុនា-សឿ
ពួក​គេ​នឹង​ព្យាយាម​ញ៉ាំ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​អស់​កម្លាំង
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[Jongkook] That’s right
ប្រេងត្រី ប្រេងត្រី
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Dongseok] ទេ វាដូចនោះ។
នោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
[Dex] អីយ៉ា អីចឹង
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយល់ខុស...
[Dongseok] ប៉ុន្តែបន្តិច
វាជាការល្អក្នុងការបាត់បង់កម្លាំងបន្តិច។
- [Chaehyun] ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះបន្តិច។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់
[អ្នកចូលរួម 1] ពេលដកដង្ហើម
- [អ្នកចូលរួមទី 2] ហេ ហេ
- [អ្នកចូលរួមទី ៣] អីយ៉ា
[Dex] អូ បាទ
អ្នកគួរតែប្រើវាដូចនេះ
មនុស្សដែលមានកម្លាំងរាងកាយទាប
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់វាហើយញ៉ាំវា។
[អ្នកចូលរួមទី ៤] ហេ
[Junseo] 'រាងកាយ,
ទោះបីវាពិបាកក៏ដោយ'
'រក្សា​ទុក
'ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរុញទៅមុខ។'
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់
- [Dex] ស្ទីលនឹងចេញមកឥឡូវនេះ
[ភាសាអង់គ្លេស] Yuk Jun-seo
ថាមពលពិតជាល្អណាស់
[Jongkook] ត្រូវហើយ នោះត្រូវហើយ។
[B-ball] កម្លាំងពីកំណើត
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
[Dex ជាភាសាកូរ៉េ] ច្បាស់ណាស់ KO
ខ្ញុំគិតថាវាជាកណ្តាប់ដៃដែលអាចចេញមកបាន។
Yuk Jun-seo
[Kim Min-woo] ខ្ញុំក៏បានធ្វើការជាមួយអ្នកលេងជាច្រើនផងដែរ។
យើងហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំក៏មិនដែលមានអារម្មណ៍នៅទីនោះដែរ។
ព្រោះវាជាកណ្តាប់ដៃរបស់អ្វីមួយ
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
'វានឹងមិនងាយស្រួលទេ'
- [ពេញម៉ោង] ប្រយុទ្ធ, ប្រយុទ្ធ
- [Park Young-ho] ប្រយុទ្ធ
- [Dongseok] Sangseong និង Yuk Junseo ឥឡូវនេះ
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់
- Kim Min-woo កំពុងឈ្នះ។
- [Dex] ដូច្នេះ,
- ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- បន្តទៅ។
ខ្ញុំកំពុងវាយ Minwoo Kim។
[Dex] ប៉ុន្តែសម្រាប់ Jo Hyeonjae
ខ្ញុំ​ខ្មាស​បន្តិច​ម្ដង​ទៀត។
[Dongseok] Junseo ហត់ខ្លាំងណាស់
ពេលនេះ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
[សំឡេងកណ្តឹង]
[Jongkook] Yuk Jun-seo
លើកនេះពិបាកណាស់លើកនេះ
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះពិបាក លើកនេះ
[Chaehyun] គ្រាន់តែដាក់គម្របហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
[♪ តន្ត្រីខ្លាំង]
[Jongkook] Ah, Jo Hyeonjae
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ហើយ?
គ្រាន់តែឈ្លោះគ្នា។
ចូលមក Jo Hyeonjae?
[Dex] អូ បច្ចុប្បន្នគឺ
ដើម​ឡើយ​ខ្ញុំ​ចេញ​ប្រយុទ្ធ។
អូប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែចូលទាំងស្រុង។
[ការឆ្លើយតបរបស់ Dex]
It's not really your style, is that it?
[បច្ចុប្បន្ន] ខ្ញុំគិតថាហ្គេមនេះគឺ
អ្នកណា KOs មុនគេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទៅ​រក​គាត់​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំបានគិត
[Park Young-ho] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលោភលន់
[Yoonchan] ស្រួលទេ Hyunjae hyung
[Jongkook] កំណត់គោលដៅរាងកាយពីខាងក្រោម
គោលបំណងសម្រាប់រាងកាយ
គោលដៅខាងឆ្វេងរាងកាយខាងឆ្វេង
[Dex] មនុស្សធម្មតាដូចយើង
តើ​រាងកាយ​នោះ​ត្រូវ​ប៉ះ​ប៉ុន្មាន​ដង?
- [Jongkook] អូ ពងមាន់ពង
- [Dex] ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនបន្តិចមែន។
[Park Young-ho] បន្តិច
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានបំណងចង់ KO?
[Chaehyun] ការចែកចាយនៃភាពធន់ ការចែកចាយនៃភាពធន់
[អ្នកចូលរួម 1] ការពារយ៉ាងពិតប្រាកដ
[អ្នកចូលរួម 2] 15 វិនាទី
- [Jongkook] អូ ខ្ញុំបានចូលទៅ។
- [អ្នកចូលរួមទី 3] ហេ
[Dex] រូបកាយនេះមានគ្រោះថ្នាក់
ហេហេ
[Jongkook] នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានបំណង
[Taekmin] អ្នកត្រូវយកវាឱ្យស្រាល
គ្រវីវា។
[Dongseok] ដើម្បីមើលការប្រកួតលើកនេះ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ?
[Dex] ក្នុងរយៈពេលមួយ ឬពីរជុំ
តើអ្នកចង់មើលការប្រកួតទេ?
ហេ
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
[អាជ្ញាកណ្ដាល] សម្រាក
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
[ភាសា​អង់គ្លេស​] វា​ជា​ការ​ល្អ វា​មិន​អី​ទេ​
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ Jo Hyeon-jae ទេ។
វាល្អណាស់
[បច្ចុប្បន្នជាភាសាកូរ៉េ]
អូ ខ្ញុំបានសាកល្បង Infighter ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ព្យាយាម​ចេញ​ប្រអប់​ដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាំងពីរ
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ស៊ាំ​នឹង​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ។
"ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកប្រដាល់"
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[សំឡេងកណ្តឹង]
[Seongmin] មកដល់ហើយមែនទេ? គ្រាន់តែ, ហេ!
[Chaehyun] អ្នកចូលចិត្តមនុស្សដៃឆ្វេង។
ហេ
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
អូរបស់ខ្ញុំ
[Seongmin] ត្រូវហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ
[Chaehyun] Hey, it’s good
ក្លែង​ក្លាយ​បែប​នេះ បែរ​ជា​បែប​នេះ។
[អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់
[Seongmin] ដូច្នេះប្រញាប់
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បាទ ស្ដាំ ស្ដាំ
[Jongkook] អ្នកត្រូវតែទៅ Bodhi, Bodhi
តោះបុកតែម្តង
- [Seongmin] ហេ
- [Dex] 5 វិនាទី
[អ្នកចូលរួម] ហេ
[Seongmin] លេងកាន់តែច្រើន លេងកាន់តែច្រើន
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
[ផាក យ៉ុងហូ] អ្នកនៅជាប់បានល្អ
[Shin Dong-hyun] បាទ
ខ្ញុំបានលឺថាមិត្តនោះពិតជាល្អណាស់
អ្នកល្អណាស់
- [Dongseok] Junseo មិនអាចស្មានបាននៅពេលនេះទេ។
- [Dex] បាទ
[Junseo] កីឡាករបច្ចុប្បន្ន
ដោយសារតែវាមិនសមនឹងខ្ញុំ
វា​ជា​រចនាប័ទ្ម​ល្បិច។
ប្រៀបធៀបជាមួយ Kim Min-woo
ដល់ពេលលេងហើយ។
វាសាកសមនឹងស្ទីលរបស់ខ្ញុំច្រើនជាង។
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[សំឡេងកណ្តឹង]
- [Dongseok] រុញខ្ញុំចេញ
- [Jongkook] មើលនេះ រុញវាឱ្យឆ្ងាយ
- អ្នករុញខ្ញុំចេញ។
- [អ្នកចូលរួម] ហេ
វាគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធជាមួយគោ។
វា​ជា​សត្វ​សាហាវ សត្វ​សាហាវ​អី​យ៉ាស់
[Junseo] 'ខ្ញុំនៅទីនេះ
'វិធីដើម្បីឈ្នះ'
'ខ្ញុំត្រូវការ KO Kim Min-woo'
- [Park Young-ho] មក ប្រយុទ្ធ ប្រយុទ្ធ
- [ពេញម៉ោង] ប្រយុទ្ធ
[Dongseok] ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ឥឡូវនេះមិនទាន់
ប្រហែលជាមានការទាញយក
Ah, ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ទទួលបាន KO'd
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា?
[Shin Dong-hyun] ទេ អត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ KO អ្នក។
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង
មនុស្សពីរនាក់ធ្លាក់
[អ្នកចូលរួម 1] កូនរបស់ខ្ញុំ Junseo
ខ្ញុំអាចផ្ញើមនុស្សម្នាក់
[អ្នកចូលរួមទី 2] ហេ
[Jongkook] Ah ប៉ុន្តែ Minwoo Kim
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពអត់ធ្មត់ខ្លះ
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅឥឡូវនេះ
Yook Jun-seo ហត់នឿយណាស់ឥឡូវនេះ។
[Dongseok] Yuk Jun-seo ធ្វើបានល្អណាស់។
[Dex] ត្រូវទេ?
អូ ខ្ញុំធ្វើបានល្អជាមួយកីឡាករ។
[សំឡេងកណ្តឹង]
[Dex] និង
Jo Hyeon-jae និង Kim Min-woo
- រចនាប័ទ្មគឺខុសគ្នាម្តងទៀត។
- [Jongkook] ត្រូវហើយ។
[Dex] ដូច្នេះបន្ត
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ក្បាច់​ផ្សេង
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងងាយស្រួលនោះទេ។
[Chaehyun] Hyeonjae ស្រាលៗ តុកតុក
[Shin Dong-hyun] សម្រាក វាជា Hyeonjae ។
[ពេញម៉ោង] ហេ
[Junseo] ជាមួយ Jo Hyeonjae
ពេលលេងហ្គេម
'ត្រូវ​តែ​ស៊ូ​ទ្រាំ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ'
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហេ
[Dongseok] ប៉ុន្តែវានៅតែអស្ចារ្យ
ដូចពេលនេះ
ព្យាយាមបំបែកចង្វាក់នោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
[Dex] ហេ ហេ
[អ្នកចូលរួម] ហេ
ហេ
[Yunchan] តោះទៅមុន តោះទៅមុន។
[Junseo] អ្វីៗដូចជាការរៀបចំរាងកាយ
តាមពិតកុំបារម្ភ
ខ្ញុំបន្តវាយវាដោយប្រើកម្លាំងច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំត្រូវការ KO Kim Min-woo ។
ឥឡូវនេះ លែងមានកន្លែងដកថយទៀតហើយ
ខ្ញុំកំពុងគិត
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកចូលរួម]
[Yunchan] ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ
[Park Young-ho] ហាក់ដូចជាគាត់សម្រាក
[Chaehyun] ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
[Dongseok] Wow ដូចការរំពឹងទុក
[Dex] ហេ អញ្ចឹង
នៅតែ​ញាប់​ញាប់​
- [Seongmin] ងាកមកហេ
- [ផាក យ៉ុងហូ] ហេ ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំជៀសវាពេលមើលអ្វីៗទាំងអស់។
[ផាក យ៉ុងហូ] អីយ៉ា វាពិបាកណាស់។
[Dongseok] គ្រប់គ្នានឿយហត់ណាស់។
[Dex] ពេលនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមហត់ហើយ។
- [Yoon Chan] វាពិបាកណាស់។
- [Park Young-ho] វាមិនទាន់ចប់ទេ។
តើនេះពិតជាការប្រកួតស្លាប់មែនទេ?
[សំឡេងកណ្តឹង]
[♪ តន្ត្រីដ៏រំភើប]
- [អ្នកចូលរួម 1] តុកតុក
- [អ្នកចូលរួមទី 2] ហេ
អ្នកត្រូវផ្តោតរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ផ្តោតរហូតដល់ទីបញ្ចប់
[Seongmin] កុំលោភលន់
កុំលោភលន់ វានឹងមកដល់
- [Dongseok] Hyeonjae មានកម្លាំងរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
- [Dex] ត្រូវហើយ។
[Dongseok] បន្តរត់ជុំវិញបែបនេះ
វាពិបាកណាស់។
អីយ៉ា គាត់នៅតែរត់បែបនេះ។
[Seongmin] ត្រូវហើយ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
[Dongseok ជាភាសាអង់គ្លេស] Jo Hyeonjae
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ស៊ូទ្រាំ​ផ្លូវ​ដង្ហើម​ល្អ។
អ្នកនៅតែរត់ជុំវិញ
ខ្ញុំនៅតែអាចផ្លាស់ទីបាន។
[ការឆ្លើយតបរបស់ Songseok]
ជាង 20 ជុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។
- [Seongmin ជាភាសាកូរ៉េ] បុកវា!
- [Dongseok] Ah វាល្អណាស់។
- [អ្នកចូលរួម 1] ហេ
- [Seongmin] កុំលោភលន់
- [អ្នកចូលរួមទី 2] ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- [Dex] 5 វិនាទី
[អ្នកចូលរួមទី ៣] ប្រេងត្រី
[វិញ្ញាណបច្ចុប្បន្ន]
[អ្នកចូលរួមទី ៤] ហេ
អូខ្ញុំ...
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
[Sanggeun សើច] 'Ouch'
[សំណើចរបស់អ្នកចូលរួម]
'អ៊ូច', 'អូច' នៅចុងបញ្ចប់
[សំណើចរបស់ពិធីករ]
អា លើកនេះ
Minwoo Kim កំពុង​មាន​វិបត្តិ​បន្តិច​ហើយ។
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំបានជួប Yuk Jun-seo ដែលបានបញ្ចូលថាមពលថ្ម
[សំណើចរបស់ Dex]
[សំឡេងកណ្តឹង]
[Dex] មើល មើល
វាត្រូវបានគិតថ្លៃម្តងទៀត
[អ្នកចូលរួម] ហេ
ហេ
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[អ្នកចូលរួម] ហេ
[Junseo] 'វាជាឱកាសម្តងទៀត'
'ខ្ញុំពិតជាត្រូវ KO គាត់នៅពេលនេះ'
- [Chaehyun] ប្រយុទ្ធគ្នាអ្នកទាំងពីរ
- [Seongmin] ប្រយុទ្ធ
[Jongkook] ហេ, ជាជាង, Minwoo Kim
ជៀសវាង Yuk Jun-seo
តើអ្នកទៅ Jo Hyeon-jae ទេ?
[បច្ចុប្បន្ន] Yuk Jun-seo
មីនវូ គីម
វាបានវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
'ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំអាចជា KO'd ដំបូង?'
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភបន្តិច
[Chaehyun] ខ្ញុំច្របាច់បន្តិច រួចបាញ់មួយគ្រាប់។
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកចូលរួម]
[កៅអីដូចគ្នា] 10 វិនាទី
[ding ding bell]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
[ផាក យ៉ុងហូ] ល្អណាស់
ពេលនេះ Yuk Jun-seo
នេះគឺជាបញ្ហាឥឡូវនេះ, យូហ្គោ
ជុំនេះមានបញ្ហាបន្តិចមែនទេ?
[ការឆ្លើយតបរបស់ Dex]
ពេលនេះ ពេលនេះ
Jo Hyeonjae មាន​ស្មារតី​ល្អ​នៅ​ពេល​នេះ។
'ជុំទី 21'?
[Hyunjun] Wow វាពិតជាគ្មានដែនកំណត់។
ប្រយុទ្ធ!
[សំឡេងកណ្តឹង]
- [អ្នកចូលរួម] ប្រយុទ្ធ!
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់!
[Dex] យើងទាំងពីរនាក់មិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
ត្រូវតែចាក់វាចេញ
- [អ្នកចូលរួម] ហេ
- [Dex] បង្ហាញខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង គ្រប់យ៉ាង!
- បង្ហាញខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- [អ្នកចូលរួម] ហេ
[Seungjun] Ah កម្លាំងផ្លូវចិត្ត...
[Dongseok] អូ វាល្អណាស់
ចាបទាំងនោះ
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
អូ!
ហេ ខ្ញុំចាប់បានហើយ។
[Seongmin] ហេ
ហេ៎ តើនេះជាឱកាសទេ?
[ពេញម៉ោង] ខ្ញុំត្រូវទៅ
[Hyunjae] 'ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកចុងក្រោយហើយ'
'ទុកអោយខ្ញុំ KO គាត់'
'ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វា'
ដូចការរំពឹងទុក
[Jongkook] ដៃឆ្វេងទ្វេ
[អ្នកចូលរួម] ហេ
[Jongkook] អូ ត្រូវហើយ Bodie
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​បន្តិច​ហើយ​។
[អ្នកចូលរួម] អ្នកយាមធ្លាក់ចុះ
អ្នកយាមធ្លាក់ចុះ
[Jongkook] មានតែរាងកាយទេដែលត្រូវចូល។
នោះជាសិទ្ធិ
បាទ ខ្ញុំចូល ខ្ញុំចូលហើយ។
អ្នក​នៅ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នៅ​ក្នុង​ឥឡូវ​នេះ។
[អ្នកចូលរួម] អង្កាញ់
ក្រពះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរមួល។
នៅសល់ 10 វិនាទី ឡើងលើវា។
[Dex] 10 វិនាទី!
[Kim Min-woo] យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
- [អ្នកចូលរួម 1] ប្រយុទ្ធ ប្រយុទ្ធ!
- [អ្នកចូលរួម 2] 3 វិនាទី!
[ding-ding-ding bell]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
[Park Young-ho] ចប់ហើយ។
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
[ផាក យ៉ុងហូ] អា អ្នកមានពេលលំបាក
[Seungjun] ខ្ញុំពិតជាធ្វើបានច្រើន។
[Dex] Ah, ចុងក្រោយគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាខ្ញុំមាន 30 វិនាទីទៀត។
- តើវាអាចទាញយកបានទេ?
- អ្នកអាចធ្វើបាន។
[♪ តន្ត្រីពោរពេញដោយភាពតានតឹង]
[និទានរឿង] ខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផល
[អ្នកចូលរួម 1] តម្លៃបច្ចុប្បន្ន
តើគាត់នឹងមិនឈ្នះទេ?
[អ្នកចូលរួមទី 2] នៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
[Junseo] និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំវា។
លទ្ធផលនៃការសម្រេចចិត្តរបស់អាជ្ញាកណ្តាល
អ្នករស់រានមានជីវិតពីការប្រយុទ្ធនេះគឺ
នេះជាជ្រុងខាងក្រោយ Jo Hyeon-jae បាទ។
[ផាក យ៉ុងហូ] អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
[អ្នកចូលរួម] សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[Sanggeun ដកដង្ហើមធំ] អូ ខ្ញុំភ័យណាស់។
កាន់តែត្រលប់ក្រោយ អ្នកកាន់តែភ័យខ្លាច។
[Chaehyun] Ah លើកក្រោយ...
[និទាន] សមរភូមិបីផ្លូវ
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
សូមប្រកាសបេក្ខជនបន្ទាប់
[ពេញម៉ោង] ប្រុស ខ្ញុំគឺបែបនេះ
នៅសល់តែមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចទេ? អា...
[អ្នកចូលរួម 1 សើច]
[អ្នកចូលរួមទី 2] ខ្ញុំខ្លាច ខ្ញុំខ្លាច
[អ្នកចូលរួម 3 សើច]
[សំណើចរបស់អ្នកចូលរួម]
[និទានរឿង] អ្នកលេងជ្រុងខាងក្រោយ
- Lee Chae-hyeon
- [បច្ចុប្បន្ន] ប្រយុទ្ធ, ប្រយុទ្ធ
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Chaehyun] នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា 'វាជាការប្រកួតបីផ្លូវ។'
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្ត
បន្តិចដូចជាច្បាប់នៃហ្គេម
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ច្រើនណាស់មែនទេ?
រាងកាយអ្នកត្រូវតែទៅ។
បាទ ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងសង្វៀន
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជាមួយនឹងការប្រដាល់
[និទានរឿង] ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយ Lee Chae-hyun
កីឡាករ ហុង ជ្រុង
[Park Young-ho] សូមមេត្តា
[និទានរឿង] លឹម យុនចាន់
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ភ្ញៀវដូចគ្នា] Lim Yun-chan
គាត់​ជា​កីឡាករ​ត្រង់​ល្អ។
Richie អាយុ ១៩២ ឆ្នាំ។
អេ?
[Jongkook] ហេ វាវែង វែង វែង
[និទានរឿង]
Chae-Hyun Lee និង Yun-Chan Lim នឹង​ប្រកួត​គ្នា។
អ្នកលេងជ្រុង Cheong
Shin Dong-hyun
- [Minwoo Kim] ប្រយុទ្ធ
- [Park Young-ho] Donghyun, ប្រយុទ្ធ
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[Shin Dong-hyun] ខ្ញុំជាអត្តពលិក Muay Thai។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រកួត​ជាមួយ​អ្នក​ប្រដាល់​ពីរ​នាក់​។
មិនតិចជាងអ្នកប្រដាល់ទេ។
មើលទៅអ្នកប្រដាល់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រដាល់
មនុស្សដែលមិនមែនជាអ្នកប្រដាល់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក
[ភាសាអង់គ្លេស] Shin Dong-hyeon
ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ * peanship ។
- ឈ្នះ * សន្តិភាព?
- [Jongkook] បាទ ឈ្នះ *peanship
- អ្នកពូកែ។
- [Jongkook] បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
[Dongseok] គាត់​ជា​កីឡាករ​ដែល​ឆេវឆាវ​ណាស់។
[B-ball] នោះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ
[ការឆ្លើយតបរបស់ Songseok]
[ភាសាកូរ៉េ] បាទ បន្ទាប់
Lim Yun-chan មកពី Hong Corner
ចូលរួមក្នុងការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
សូមត្រៀមខ្លួន។
[Yunchan] អូ ប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងបែបនេះ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
ជាមួយ Chaehyun hyung
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវសង។
[♪ ចង្វាក់ភ្លេង]
គូប្រជែង?
Chaehyun hyung?
— ជាមួយ Yun Chan
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក
គាត់ក៏ជាប្អូនប្រុសសំណព្វរបស់ខ្ញុំដែរ។
[Yoon Chan] គាត់ជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
នៅលើដៃមួយវាល្អណាស់
ខ្ញុំបានធ្វើការណាត់ជួប
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំនៅក្នុងជួរយោធា
[Chaehyun] ហា៎?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹង អ្វីដែលខ្ញុំដឹង លីម យុនចាន់
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចេញមកទេ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ
[♪តន្ត្រីរស់រវើក]
ហេ លីម យុនចាន់
[យ៉ុនចាន់] ហេងនីម
អត់ទេ ម៉េចក៏ពាក់ឯកសណ្ឋានយោធា?
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
- [Yunchan] តើអ្នកនឹងរស់ទេ?
អូ ខ្ញុំត្រូវតែរស់
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​មិន​ដួល​ដែរ។
"ការស៊ើបអង្កេតបានបរាជ័យ"
តើ​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
វាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
[Yoonchan] យើងធ្លាប់លេងច្រើនណាស់។
កាលពីដើមឆ្នាំនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្តារនីតិសម្បទា
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
ព្រោះ Chaehyun គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[♪តន្ត្រីភ្លឺ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​អបអរ​គាត់​ដោយ​ធម្មជាតិ។
Yunchan អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
តោះទៅ Lim Yun-chan!
[Yoonchan] តាមពិត Chaehyun hyung
ខ្ញុំគោរព
ឡូយណាស់ Lee Chae-hyun!
Chaehyun hyung ប្រយុទ្ធ!
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំហើយបើកវា។
មានមនុស្សដប់ប្រាំនាក់ដែលនៅសល់។
ខ្ញុំមានការលោភលន់បន្តិច
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែខាងវា ប៉ុន្តែ
'គួរ​សាកល្បង'
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
[Yoonchan] លើកនេះល្អជាងបន្តិច
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
[Chaehyun] តោះសប្បាយទាំងអស់គ្នា
[Yoonchan] បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Park Young-ho] មានអារម្មណ៍ដូច 2 ទល់នឹង 1?
[សំណើចរបស់ Park Young-ho]
[Kim Min-woo] ការប្រយុទ្ធដ៏ឯកា
វាអាចទៅរួច
[Park Young-ho] ដូច្នេះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា 2 ទៅ 1
[និទានរឿង] សូមឲ្យការប្រគុំតន្ត្រីចាប់ផ្តើម
[♪ ចង្វាក់ភ្លេង]
ប្រអប់!
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អ្នកចូលរួម] ប្រយុទ្ធ!
[Dex] ហ្គេមសប្បាយណាស់។
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
[Jongkook] ហេ ព្រោះពួកគេទាំងពីរ
ខ្ញុំមិនអាចទាយបានល្អទេ។
[Dongseok] អូ
[Hyunjae] ដល់ទំពក់ hyung ឡើងដល់ទំពក់
[អ្នកចូលរួម 1] អូ ខ្ញុំបានថតរូបបានល្អ។
[♪តន្ត្រីភ័យ]
[Jongkook] អ្នកទាំងពីរនៅឆ្ងាយ
[ភាពបត់បែននៃថ្មសាប៊ូ]
- [បច្ចុប្បន្ន] បាបាម
- [Jongkook] អីយ៉ា
[បច្ចុប្បន្ន] អ៊ូ ចាប ចាប ចាប ចាប!
- [អ្នកចូលរួមទី 2] ហេ
- [Hyunjae] ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តទំពក់ដែរ។
- វា​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ប្រឆាំង​។
- [Jongkook] ដូច្នេះ
[ភាពបត់បែនរបស់ Dex និង Jong-guk]
[Dongseok] អូ ខ្ញុំបានរាប់ត្រូវហើយ។
[Chaehyun] ប្រើដៃខាងមុខរបស់អ្នកថ្នមៗ
ខ្ញុំបានធ្វើវាដូចខ្ញុំកំពុងហាត់
គ្រាន់​តែ​មាន​កន្ត្រាក់​ល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Jongkook] Wow នោះច្រើនណាស់
លី ឆេហេយ៉ុន
ឥលូវនេះគេសាហាវណាស់មែនទេ?
ពីដើម
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
Lee Chae-hyeon
នេះពិតជាជំនាញ...
[Jongkook] អ្នកល្អ អ្នកល្អណាស់។
[បច្ចុប្បន្ន] 10 វិនាទី 10 វិនាទី
Chaehyun Lee 10 វិនាទី
10 វិនាទី មិនអីទេ យកវាចេញ យកវាចេញ យកវាចេញ
[Seungjun] ខ្ញុំពិតជាល្អក្នុងការជៀសវាងវា។
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកចូលរួម]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
[Park Young-ho] សប្បាយណាស់។
[Kim Min-woo] Shin Dong-hyun ប្រយុទ្ធ
[សំឡេងទះដៃ]
[អ្នកចូលរួម] ការប្រយុទ្ធ
[សំឡេងកណ្តឹង]
[Participants’ elasticity]
[Dongseok] Lim Yun-chan
ត្រង់គឺល្អ។
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[Jongkook] អូ វាវែង វាវែង
[Yoonchan] អូ ប៉ុន្តែវាស្អាតមែនទេ?
ដាក់វានៅខាងក្រោម ភ្ជាប់ខាងលើ ហើយភ្ជាប់ឡើងវិញ!
វាជាកណ្តាប់ដៃដែលលាតសន្ធឹង។
កណ្តាប់ដៃលាតសន្ធឹង
[Jongkook] វាចាប់ផ្តើមយឺតបន្តិច។
- សរុប
- [Dex] ត្រូវហើយ។
[អ្នកចូលរួម] 5 វិនាទី!
[Dex] យល់ព្រម
ជុំនេះគឺជាសមរភូមិនៃការរុករក
[ding ding bell]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់
[Jongkook] យើងកំពុងចូលទៅក្នុងសង្រ្គាមស្វែងរក។
[Dongseok] អ្នកទាំងពីរនៅស្ងៀម
ខ្ញុំបានលេងវា។
ឥឡូវនេះ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អ្នកចូលរួម 1] ការប្រយុទ្ធ
[Dongseok] ស្នាក់នៅទីនេះ
មានអារម្មណ៍ថាចង់ឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
[អ្នកចូលរួមទី 2] ហេ!
[Minwoo Kim] មជ្ឈមណ្ឌល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបន្ថយវាបន្តិច
[បច្ចុប្បន្ន] សម្ពាធ, សម្ពាធ, សម្ពាធ
យល់ព្រម ចុចម្តងទៀត។
[Seongmin] ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តដៃខាងមុខណាស់។
[Minwoo Kim] ខៀវ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អកម្ម​បន្តិច។
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Shin Dong-hyeon
ឬ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច?
[Shin Dong-hyun] ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
មើលការប្រកួតមុន។
វាមានរយៈពេលរហូតដល់ 20 ជុំ។
'ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន'
'តោះ​សន្សំ​កម្លាំង​រហូត​ដល់​ជុំ​ទី 10'
ឥឡូវនេះខ្ញុំបន្ត
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើកម្លាំងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
[Jongkook] Boy, Shin Dong-hyun គឺពិតបន្តិច
កម្លាំងគ្មានប្រយោជន៍
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនប្រើច្រើន។
[ding ding bell]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់
[Dongseok] ឥឡូវនេះ Shin Donghyun...
[Dex] ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
[Dongseok] របាយការណ៍ពេលវេលា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការបាញ់ប្រហារឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​ចង់​បាញ់
[សំឡេងកណ្តឹង]
[ស្ដង់ដារ] អូ វាពិតជាការប្រយុទ្ធមុខ...
[Seongmin] ដៃមុខល្អ។
[Jongkook] But Lee Chae-hyun
វា​យូរ​បន្តិច​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
អុញ!
[Yoonchan] មើលកណ្តាប់ដៃទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីរក្សាចម្ងាយខ្លះ
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ​ជាង
- [អ្នកចូលរួម] ត្រូវហើយ!
- [Songseok] ហេ! ល្អ, ល្អ, ល្អ។
[អ្នកចូលរួម 1] ហេ
- [អ្នកចូលរួមទី 2] ហេហេ!
- [អ្នកចូលរួមទី ៣] ត្រូវហើយ។
[ផាក យ៉ុងហូ] អូ វាកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ
Lim Yun-chan ឥឡូវនេះកំពុងប្រឆាំង។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
[ការឆ្លើយតបរបស់ Dex]
[Dex] ត្រង់
វាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​បន្តិច​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​មែន​ទេ?
[Chaehyun] ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ខណៈ​ដែល​តង់​ទី​ពីរ​បាន​ដំណើរការ​ទៅ​ហើយ យុន ចាន់
វាបានរស់ឡើងវិញបន្តិច។
Lee Chae-hyun ក៏មិន​ត្រូវ​ចុះ​យាម​ដែរ។
- [អ្នកចូលរួម 1] ហេ
- [អ្នកចូលរួម 2] 5 វិនាទី 5 វិនាទី!
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកចូលរួម 3]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
[អ្នកចូលរួម 1] ហេ
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Jongkook] ខ្ញុំត្រូវទៅ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ កណ្តាប់ដៃ
[ការបត់បែនរបស់ Jongkook និង Dex]
[អ្នកចូលរួមទី 2] ហេហេហេហេហេ
[Yoon Chan] ទៅ Shin Dong-hyun
មួយជំហានម្តង ៗ
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ប្ដូរ​ចង្វាក់​បន្តិច។
[Taekmin] By Lim Yunchan
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានការគ្រប់គ្រងចម្ងាយល្អ។
[♪ តន្ត្រីបន្ទាន់]
[Minwoo Kim] វាធំវាធំ
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ចូល​ដោយ​សំឡេង​ផ្ទុះ។
វា​មិន​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​
[អ្នកចូលរួម] ល្អ, ល្អ, ល្អ។
[Dongseok] ត្រង់បន្ទាប់មកដាល់
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អ្នកចូលរួម] តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាវាឥឡូវនេះទេ?
- [Dex] ពីរនាក់នេះកំពុងឆេះមែនទេ?
- [អាជ្ញាកណ្តាល] បំបែក
[សំឡេងកណ្តឹង]
[Hyunjun] ខ្ញុំត្រូវបោះពីរបី។
បោះ ដូចជាឥឡូវនេះ មិនអីទេ។
កណ្តាប់ដៃ Muay Thai
[សំឡេងកណ្តឹង]
[Present] បាទ/ចាស រហូត​ដល់​ទំពក់
- ចាប, ចាប, ចាប, ចាប, ចាប។
- [អ្នកចូលរួម] ត្រូវហើយ វាមកដល់ហើយ ហេ!
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់។
'អា ខ្ញុំបានឈ្នះនេះ'
[ding ding bell]
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ប្រអប់!
[Kim Min-woo] ប្រយុទ្ធ, ប្រយុទ្ធ
[Seungjun] ប្រយុទ្ធ ប្រយុទ្ធ!
[បច្ចុប្បន្ន] ជើង ជើង ជើង លី ឆឺយុន ជើង
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
[អ្នកចូលរួម] អូហូ!
អ្នក​នឹង​រង​របួស​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន
[Dongseok] អ្នកមិនអាចរំភើបបានទេ។
- [Chaehyun] សុខសប្បាយទេ?
- [Yunchan] ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ...
- [Chaehyun] អូ វារហែកទេ?
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់
- អូ វារហែកហើយ?
- [អាជ្ញា] ឈប់ ឈប់ ឈប់
[អ្នកចូលរួម] វាឈប់
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[អាជ្ញាកណ្តាល] នៅស្ងៀម
វាឈឺ វារហែកនៅទីនេះ។
[Jongkook] Ah, Butting នៅទីនេះ។
[Chaehyun] សុខសប្បាយទេ? អា...
[អាជ្ញា] បណ្ឌិត
មានកាត់ទេ?
[ពេញម៉ោង] ធំ កាត់រួចរាល់
[អាជ្ញាកណ្តាល] ពេលវេលា, វេជ្ជបណ្ឌិត
ពេលវេលា, វេជ្ជបណ្ឌិត
[Taekmin] អូខ្ញុំកំពុងហូរឈាម
[ពេញម៉ោង] អូ ប្រេងត្រី
ឥឡូវនេះ អ្នកប្រហែលជាងឿងឆ្ងល់បន្តិចហើយ។
[Yoonchan] Chaehyun hyung មានចង្វាក់លឿន
ដូចដែលខ្ញុំបានព្យាយាមផ្គូផ្គងចង្វាក់
ការប៉ះទង្គិចបានកើតឡើង។
[Chaehyun] តើ Yunchan ប្រញាប់មែនទេ?
ដាក់គម្រប
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ប្រយុទ្ធ។
ដរាបណាយើងវាយវា។
'អូ៎ នេះត្រូវតែរហែកមែនទេ?'
ខ្ញុំបានមើលគាត់ហើយនិយាយថា
វាត្រូវបានរហែក
អាហ្នឹង 'អា ខ្ញុំសុំទោស'
ជាដំបូងខ្ញុំសុំទោស។
ដល់ យុន ចាន់
[Chaehyun] ខ្ញុំសុំទោស អា...
ប្រសិនបើអ្នកមានស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ទាមទារសំណងសម្រាប់ការខូចខាត
[Chaehyun] អូ ខ្ញុំសុំទោស។
[អ្នកចូលរួម] អូខ្ញុំ
[អ្នកចូលរួម] មួយ? តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត ហើយធ្វើវា។
ពិនិត្យមើលថាតើហ្គេមអាចលេងបានដែរឬទេ
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[អាជ្ញាកណ្តាល] សូមបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
បាទគ្រាន់តែបញ្ឈប់ការហូរឈាម
ឈាមដំបូង
តើវាចូលក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
[អ្នកចូលរួម] ប៉ុន្តែនេះគឺ
កាត់ជាមួយខ្ញុំពិតមែន
តើខ្ញុំត្រូវការដេរនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើហ្គេមទៅដូចនេះ?
តើខ្ញុំអាច...
[Seongmin] វាអាចត្រូវបានសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ
[English] តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ប្រយុទ្ធ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Jongkook] គំនិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
[អាជ្ញាកណ្តាលនិយាយជាភាសាកូរ៉េ] រង់ចាំបន្តិច
[Chaehyun] តោះមើល វាមិនជ្រៅទេ។
- [Yoonchan] តើវាជ្រៅទេ?
- វាមិនជ្រៅទេវាមិនជ្រៅទេ។
- អ្នកមិនបានដាក់ចំណងណាមួយលើវាទេ។
- [Yoon Chan] ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមវាទេ។
ប៉ុន្តែតើវាមិនអីទេ?
[អាជ្ញាកណ្តាល] បាទ បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន
របួសបែបនេះ
អ្នកប្រដាល់ក្រោកពីដំណេកញឹកញាប់
បន្ទាប់មកបញ្ឈប់ការហូរឈាម
ការហូរឈាមឈប់។
ប្រសិនបើវារីករាលដាលបន្ថែមទៀតខ្ញុំនឹងឈប់។
[English] តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
[ភាពបត់បែននៃចុងបញ្ចប់]
[Jongkook ជាភាសាកូរ៉េ]
អូ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ? មិនអីទេ។
មិនអីទេលើកចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលវាម្តងមួយជុំ ជាចុងក្រោយ។
អូ
នេះគឺខ្លីបំផុត ខ្ញុំធ្វើបាន 10 ជុំ។
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[Yoonchan] វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព សម្រាប់ពេលនេះ
[អាជ្ញាកណ្តាល] បើកភ្នែកឡើង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានការឈឺចាប់ទេ?
- មានបន្តិច។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] បន្តិចមែនទេ? បាទ
[Shin Dong-hyun] "បញ្ហាធំបានកើតឡើង"
'ហា៎ តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ណា?'
មួយជុំចុងក្រោយ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ថែមទៀត
'អូ នេះ​ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ
'ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ'
'ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ KO គាត់​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នោះ​ទេ។'
[សំឡេងកណ្តឹង]
- [អាជ្ញាកណ្ដាល] ប្រអប់
- [Kim Min-woo] ជឿជាក់ ជឿជាក់
[Park Young-ho] អីយ៉ា វាជាលើកចុងក្រោយហើយ ប្រយុទ្ធ
ដុត​វា​អស់​ហើយ !
[Dex] អុញ ស៊ីន ដុងហ្យុន ហ៊ឺ...
[Park Young-ho] តោះចាក់វាចេញ
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
[អ្នកចូលរួម] ហេ
[Hyunjun] អូ ល្អណាស់
កាន់តែច្រើន កាន់តែច្រើន វាជាពេលវេលាចុងក្រោយ
[Minwoo Kim] ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ
[Chaehyun] និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
[ផាក យ៉ុងហូ] ខ្ញុំនៅសល់កម្លាំងខ្លាំងពេក។
អីយ៉ា! ហេ គេង
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
គោលដៅសម្រាប់ KO ឥឡូវនេះ
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ប្រអប់!
[អ្នកចូលរួម] ហេហេ
អូ ហេ ហេ ហេ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាខ្ញុំនឹងផ្ញើវា។
[Shin Dong-hyun] ឥឡូវនេះដល់ពេលជួប Lim Yun-chan
វាជាឱកាសមួយដើម្បីបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានគិត
[Taekmin] ចុះអ្នកសន្សំកម្លាំង?
[បច្ចុប្បន្ន] នៅពេលអ្នកផ្ញើវាចប់ហើយ។
[Minwoo Kim] បាទ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបាន
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Dongseok] អូ ខ្ញុំចាប់បានហើយ។
[Chaehyun] Ah, Yunchan បានបាត់បង់កម្លាំងរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
ខ្ញុំបារម្ភពីរបួសរបស់អ្នក។
[Shin Dong-hyun] អញ្ចឹង Lim Yun-chan
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានដៃលើ
'បន្ទាប់ពី 10 ជុំ,
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្ញើវាទៅអ្នក'
គ្រាន់តែពេលវេលាបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមើល
[អ្នកចូលរួម] ហេ
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
[ពេញម៉ោង] អីយ៉ា នេះជា...
[អ្នកចូលរួម] 10 វិនាទី!
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ប្រអប់!
សម្រាក ឈប់!
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
ឥឡូវនេះ ចុងក្រោយ ចុងក្រោយ
[Park Young-ho] អូ ខ្ញុំបានចាក់វាអស់ហើយ?
[Hyunjun] ឥឡូវនេះ ប្រយុទ្ធចុងក្រោយ!
- ប្រយុទ្ធ​គ្នា​វា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​
- [Minwoo Kim] បង្ហាញខ្ញុំ Donghyun ។
[បច្ចុប្បន្ន] Lee Chae-hyun ប្រយុទ្ធ
[Kim Min-woo] Shin Dong-hyun ប្រយុទ្ធ!
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ប្រអប់!
[ពេញម៉ោង] អ្នកត្រូវចាក់វាចេញ អ្នកត្រូវចាក់វាចេញ
- [អ្នកចូលរួម] ហេ
- [Kim Min-woo] អូខេ បុកពីរ។
[Hyunjun] ខ្ញុំត្រូវតែទៅ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
សាកល្បងវាជាមួយសម្ពាធវាខ្លី។
[ផាក យ៉ុងហូ] ល្អណាស់
[Shin Dong-hyun] Lee Chae-hyun
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយបន្តិចទេ?
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
ពួកយើងត្រូវតែតស៊ូជាមួយគ្នា ដើម្បីឈ្នះក្នុងតង់ទីពីរ។
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិច
ដោយសារតែពួកគេរុញចូល
'កុំបន្ថែមច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
'កុំទុកចំងាយដោយដៃមុខ'
[Shin Dong-hyun] 'Ah ឥឡូវនេះ
'ខ្ញុំត្រូវដាក់សម្ពាធបន្ថែមទៀតលើវា។'
'ខ្ញុំត្រូវតែ KO'
[Dex] ការឈ្លានពានទាប
អូហូ
[B-ball in English] Cheong Corner ខ្លាំង។
[Dex ជាភាសាកូរ៉េ] 20 វិនាទីចុងក្រោយ!
- [Kim Min-woo] វាជា 20 វិនាទីចុងក្រោយ។
- [Dex] ចុងក្រោយ!
- [Hyunjun] ខ្ញុំត្រូវចូលទៅ។
- [Dex] ១៥ វិនាទី!
- [Kim Min-woo] វាជា 15 វិនាទីចុងក្រោយ។
- [Park Young-ho] បង្ហាញខ្ញុំ!
[Yoonchan]
'ហ្គេមអាចផ្លាស់ប្តូរបន្តិច'
ខ្ញុំគិតថាគាត់ព្រួយបារម្ភ
- ប្រយុទ្ធជាមួយ Chaehyun Lee
- [Park Young-ho] យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
- [Junseo] Donghyun 15 វិនាទី
- [Park Young-ho] មិនអីទេ យើងនៅទីនេះ។
- [Junseo] Donghyun, 15 វិនាទី, 10 វិនាទី
- [Park Young-ho] 10 វិនាទី 10 វិនាទី
[Dex] 10, 9!
[Park Young-ho] តោះទៅ យើងទៅម៉ាស៊ីន
អេហេ!
[Dex] 5 វិនាទី!
[Kim Min-woo] គ្រាន់តែធ្វើរឿងមួយទៀត
គ្រាន់តែធ្វើរឿងមួយបន្ថែមទៀត
[Dongseok] អ្នកត្រូវតែវាយវា!
[ding ding bell]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
[ផាក យ៉ុងហូ] កាប៊ី អា!
វាល្អ វាល្អណាស់
[Chaehyun] នៅពាក់កណ្តាលទីពីរ
តាមពិត វាជារឿងបន្ទាន់បំផុត។
មានរឿងខ្លះមិនបានសម្រេចដូចការគ្រោងទុក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[Jongkook] មិនច្បាស់ មិនច្បាស់ នេះ។
[Dex] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? នេះ។
[♪ តន្ត្រីពោរពេញដោយភាពតានតឹង]
[English] Hong ជ្រុងគឺចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវានៅជុំទីពីរបានទេ។
ជ្រុងខាងក្រោយ Lee Chae-hyun
មើលទៅដូចអ្នកប្រដាល់ជាង
[ការឆ្លើយតបរបស់ Songseok]
មានជំនាញល្អ។
ខ្ញុំជា Cheong Corner Shin Dong-hyun ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អ
[Dongseok] អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អដូចគ្នា។
[Park Young-ho ជាភាសាកូរ៉េ]
តើអ្នកគិតថា Donghyun នឹងក្រោកឡើងទេ?
[Hyunjun] ខ្ញុំគិតថាជ្រុងខាងក្រោយនឹងកើនឡើង
Chaehyun?
ទេ អា៎ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
[សន្និបាត] លទ្ធផលនៃការសម្រេចចិត្តរបស់អាជ្ញាកណ្តាល
អ្នករស់រានមានជីវិតពីការប្រយុទ្ធនេះគឺ
[អ្នកចូលរួម] ពិត
[Chaehyun] 'ខ្ញុំនឹងមិនឡើងទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំស្អាតស្អំ។
[Shin Dong-hyun] 'សូមហៅខ្ញុំថា Cheong'
សូមនិយាយថា Cheong'
គ្មាន
[Hyunjun] អីយ៉ា
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
ហ៎?
[Hyunjun] តើយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានលុបចោលទេ?
[ផាក យ៉ុងហូ] អូខ្ញុំ
[Chaehyun] ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
'តើខ្ញុំពិតជាទៅផ្ទះបែបនេះមែនទេ?'
[Shin Dong-hyun] ខ្វះអ្វី?
'ចុះយើង
តើ​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់​អ្វី​ខ្លះ?'
[Dongseok] ការប្រកួតនេះ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ពិគ្រោះ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​លេង​បាល់ B-ball។
យើងនឹងចូលធ្វើការបន្ថែមម៉ោង
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សា យើងនឹងបន្តការងារបន្ថែមម៉ោង។
[♪ តន្ត្រីពោរពេញដោយភាពតានតឹង]
បន្ថែមម៉ោង
យើងនឹងលេងជាមួយអ្នកលេងតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
— ជាមួយ Lee Chae-hyeon
នេះគឺជា Shin Dong-hyun។
មិនអីទេ។
[Dongseok] នេះគឺជា Shin Dong-hyun ។
[Yoon Chan] ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យយ៉ាងស្អាត។
ក៏មានការវាយដំផងដែរ។
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនអាចលេងទៀតទេ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំគាំទ្រ Chaehyun hyung។
[Chaehyun] ពេលនេះវាដូចនេះ
ខ្ញុំក៏ត្រូវតស៊ូដើម្បីចំណែករបស់ Yunchan ផងដែរ។
បន្ថែមម៉ោង
យើងនឹងបន្តក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
- [Park Young-ho] អីយ៉ា
- [ពេញម៉ោង] 5 នាទី។
5 នាទី?
អីយ៉ា ៥ នាទី។
[Shin Dong-hyun] Ah មិនអីទេ 5 នាទីគឺល្អ។
[Minwoo Kim] បងប្រុស
ខ្ញុំចាំថារត់ជុំវិញ
[Shin Dong-hyun] វាមានអត្ថប្រយោជន៍
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
[Dongseok ជាភាសាអង់គ្លេស]
តោះមើលថាមានអ្វីកើតឡើង
ប្រអប់!
[សំឡេងកណ្តឹង]
[♪ តន្ត្រីស្រមោច]
[អ្នកចូលរួម] ប្រយុទ្ធ!
[Kim Min-woo ជាភាសាកូរ៉េ] Shin Dong-hyun តោះទៅ
[អ្នកចូលរួម] ល្អណាស់
[Minwoo Kim] Donghyun hyung បង្ហាញខ្ញុំ
[Park Young-ho] វាជាម៉ោងបញ្ចាំងរបស់អ្នក។
[Shin Dong-hyun] នៅដើមដំបូង
ខ្ញុំបន្តចុច។
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
Lee Chae-hyeon ឥឡូវនេះកំពុងបាញ់មកលើខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចបន្តិចទេឬ?
'ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមមិនឱ្យវាយ។
'អ្នកចាប់អារម្មណ៍ច្រើន'
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកចូលរួម 1]
[អ្នកចូលរួមទី 2] រាងកាយល្អ។
[អ្នកចូលរួម 3] បាញ់មួយ បាញ់មួយ ផលប៉ះពាល់
[English] Cheong Corner មានថាមពលខ្លាំង
[ការឆ្លើយតបរបស់ Songseok]
វាក៏មានការឈ្លានពានផងដែរ។
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Chaehyun ជាភាសាកូរ៉េ]
តើកម្លាំងកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
អ្នកមានកម្លាំងល្អ។
វា​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​បន្តិច​ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ការពារ។
[ស្តង់ដារ] អីយ៉ា វាច្រើនពេកហើយមែនទេ?
[Yoonchan] បន្តិច
ខ្ញុំគិតថាគាត់ព្រួយបារម្ភ
[Yoonchan] Hyung មិនអីទេ។
Bro មិនអីទេ bro មិនអីទេ។
[បច្ចុប្បន្ន] អីយ៉ា
តើ​វា​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​ច្រើន​ទេ?
[Seongmin] អ្នកត្រូវយកវាឱ្យស្រាល
[Chaehyun] 'សម្រាកឱ្យស្ងប់ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
'តោះ​ទៅ​តាម​ល្បឿន​របស់​ខ្ញុំ'
- [Seongmin] ប្រុស តើអ្នកគេចខ្លួនបានល្អទេ?
- [ស្តង់ដារ] កុមារ
[Park Young-ho] មិត្តម្នាក់នោះប្រាកដជាគេចពីខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​សម្ដែង​គឺ​ល្អ​
[Taekmin] ខ្ញុំកំពុងដំណើរការវាបានល្អ
[Park Young-ho] វាដំណើរការល្អ។
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
[Seongmin] ការគ្រប់គ្រងចម្ងាយបានល្អ
Ah Lee Chae-hyeon
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចម្ងាយ
វាមិនសមល្អទេ។
[Chaehyun] ផ្លូវ
អ្នកមិនបានចាប់វាបានល្អទេ។
[Seongmin] Ah ខ្ញុំជៀសវាងវាបានល្អ។
[Chaehyun] ព្រោះខ្ញុំត្រូវឡើង
ខ្ញុំបានគិតអំពីប្រតិបត្តិការ
វាយគូប្រកួតដោយប្រើដៃខាងមុខ
ទៅជាមួយអារម្មណ៍នៃការត្រូវបានគេ gnawed
[Yunchan] អីយ៉ា ល្អណាស់ ចាបល្អណាស់
[Hyunjae] ចាបទាំងអស់គឺត្រឹមត្រូវ។
[Chaehyun] 'សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
'ខ្ញុំត្រូវចាប់វាហើយញ៉ាំវា'
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
jab ល្អ។
[បច្ចុប្បន្ន] អូ វាល្អណាស់
[Dongseok] ខ្ញុំនៅតែបាត់បង់កម្លាំង
បើ​អ្នក​ត្រូវ​វាយ​ដូច​នោះ។
[Shin Dong-hyun] នោះហើយជាវា។
វា​ជា​កណ្តាប់ដៃ​គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បន្ត​ប៉ះ​អ្នក​?
អ្វីមួយបន្តដាក់ពិន្ទុ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ 'អូ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងត្រូវរុញខ្លួនឯងបន្តិចម្ដងទៀត។'
[អ្នកចូលរួម និង Dex] ហេ
- [អាជ្ញាកណ្តាល] បំបែក, ឈប់, បញ្ឈប់
- [Dex] អូ បុកម្តងទៀត គូទ?
Butting ឥឡូវនេះ ...
[♪តន្ត្រីងងឹត]
វាមិនត្រូវបានហែកទេមែនទេ?
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់
[Chaehyun] អាយ.ស៊ី
[Yunchan] តើវារហែកទេ?
តើវារហែកទេ?
- [បច្ចុប្បន្ន] អត់មានឈាមទេ? ស្តាប់ទៅអត់?
- [អ្នកចូលរួម] បាទ
[Chaehyun] វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំខ្លាចគេបញ្ឈប់វា ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថា 'ទេ'
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាញ់។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] នោះហើយជាវា។
- [Chaehyun] បន្ត...
មិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រសិនបើមានឈាម
អ្នកអាចឈប់បាន។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
-ប្រអប់!
- [Park Young-ho] ប្រយុទ្ធ
[Dex និងអ្នកចូលរួម] 1 នាទី 30 វិនាទី!
[Hyunjun] ខ្ញុំត្រូវតែទៅ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
1 នាទី 30 វិនាទីឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវទៅ
មិនអីទេបងប្រុស
1 នាទី 1 នាទី និង 20 វិនាទី នៅសល់ 1 នាទី និង 20 វិនាទី
[Yoonchan] ពេលខ្ញុំមើល ខ្ញុំឃើញឈាម។
ការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត
[Yunchan] Hyung សុខសប្បាយទេ?
[Hyunjae] ខ្ញុំត្រូវតែលាតចេញ ខ្ញុំត្រូវតែលាតចេញ
ខ្ញុំត្រូវទៅកណ្តាប់ដៃ
[Hyunjun] ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំ វាយឺតពេលហើយ។
- [អ្នកចូលរួម] 10 វិនាទី
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់ ឈប់
- [Taekmin] អូខ្ញុំកំពុងហូរឈាម
- [Chaehyun] អូ មិនអីទេ។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ទេ ទេ។
- អូ ខ្ញុំនឹងទៅ។
[Dongseok] មានកាត់ទេ?
[Minwoo Kim] អីយ៉ា អូនកាត់ហើយ
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
- [Dongseok] មើលទៅដូចជាមានការកាត់។
- មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[Dex] អា...
[អាជ្ញាកណ្តាល] កាត់, កាត់
[Jongkook] អូ មានឈាម។
[Chaehyun] ខ្ញុំខ្លាចវាក្លាយជាគ្រូពេទ្យឈប់
ខ្ញុំនឹងបិទវា ខ្ញុំនឹងបិទវា។
[Chaehyun] ខ្ញុំបារម្ភ
វាគឺច្រើនពេក, និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំអាចលេងបាន។
'ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាហូរ ឬទឹកភ្នែកទេ'
'សូម​កុំ​បញ្ឈប់​ការ​ប្រកួត'
[សំឡេងរោទ៍]
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
តើអាចបន្តបានទេ?
- វាមិនបែកច្រើនទេ។
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] បាទ
[Chaehyun] Ah ខ្ញុំពិតជាចង់តោងអ្នក។
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកហូរឈាម
មិនភ្លាមៗទេ។
[Chaehyun] បាទ
[Minwoo Kim] ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
[Yoonchan] Lee Chaehyun ប្រយុទ្ធ!
[Chaehyun] ជូនចំពោះអត្តពលិក Muay Thai
I thought I couldn't lose
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់។
- [Seokseok and Referee] ប្រអប់!
- [Park Young-ho] មក ប្រយុទ្ធ
ឥឡូវនេះ ចុងក្រោយ ប្រយុទ្ធ!
[អ្នកចូលរួម] ការប្រយុទ្ធ
[អ្នកចូលរួម 1] ហេ
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកចូលរួម 2]
[អ្នកចូលរួមទី 3] ត្រូវហើយ។
[Chaehyun] គ្រាន់តែប្រើកម្លាំងដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចូរ​ចាក់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​ចុះ​មក
[English] អ្នកលេងម្នាក់នេះពិតជាឆ្កួតមែន
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Taekmin ជាភាសាកូរ៉េ] Ah ឥឡូវនេះ Donghyun
ប្រហែល​មក​ពី​អ្នក​នោះ​ទើប​តែ​ចាក់​វា​ទាំង​អស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាហត់បន្តិចទេឥឡូវនេះ?
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[អ្នកចូលរួម 1] ធំ, ធំ
[អ្នកចូលរួម 2]
ចលនាគឺធំ ចលនាគឺធំ
[Shin Dong-hyun] ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​តែ​មួយ​គ្រាប់​ពេក
មួយ​គ្រាប់​នោះ​មិន​ដំណើរការ​ល្អ​ទេ។
[ភាសាអង់គ្លេស] ជ្រុងខាងក្រោយ
គាត់ជាអ្នកប្រដាល់ល្អជាង។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- [កូរ៉េ] Chaehyun Lee, ប្រយុទ្ធ
- [អ្នកចូលរួម 1] យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
- [អ្នកចូលរួមទី 2] 10 វិនាទី 10 វិនាទី
- Lee Chae-hyun គ្រាន់តែធ្វើវា 10 វិនាទី។
[អ្នកចូលរួម] 10 វិនាទី!
[Park Young-ho] ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក ខ្ញុំមកភ្លាម
វាជាបន្ទប់មួយ។
[Kim Min-woo] យល់ព្រម
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
- [អ្នកចូលរួម] ហេ
[Dongseok] ធ្វើបានល្អ ការងារល្អ។
[Shin Dong-hyun] កណ្តាប់ដៃខ្លាំង
ព្រោះខ្ញុំវាយច្រើន។
'គួរ​សាកល្បង'
[Chaehyun] ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈ្នះ
[Dex] តើកីឡាករប្រភេទណា?
តើអ្នកជាកីឡាករល្អជាង?
ជាមួយ​កីឡាករ​ដែល​មាន​ស្នៀត​ទាត់​ខ្លាំង...
តាមបច្ចេកទេសខ្ញុំស្មាន
មិត្តដែលពេញលេញគឺប្រសើរជាង
មាន​អ្វី​មួយ​ដិត​ដាម​បន្តិច
ដល់កម្រិតខ្លះ ខ្ញុំក៏កើតមកជាមួយវាដែរ។
[Dex] អា
អ្នករស់រានមានជីវិតពីការប្រយុទ្ធនេះគឺ
[♪តន្ត្រីភ័យ]
[Park Young-ho] សរសេរ
តើអ្នកគិតថា Donghyun នឹងក្រោកឡើងទេ?
ប៉ុន្តែរចនាប័ទ្មដែល B-ball ចូលចិត្តគឺ
តើវានៅទីនោះទេ?
[Dongseok] អ្នករស់រានមានជីវិតពីសមរភូមិនេះគឺ
នេះជា Lee Chae-hyun ពីជ្រុងខាងក្រោយ។
[ទះដៃអ្នកចូលរួម]
[Chaehyun] អា!
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
[Taekmin] ទាហានប្រុស ចិត្តត្រជាក់
[Chaehyun] វាពិតជាពិបាកណាស់។
នៅតែឈ្នះ
វាពិតជាល្អណាស់
អូពិតជា
ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​វា​ជា​ពាក្យ​សម្ដី
ល្អ
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ពិត​ជា​លំបាក
ថា​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​លំដាប់​កំពូល​ទាំង​៥
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ
[Jongkook] ឥឡូវនេះ ជ្រុងហុងរបស់យើង។
លឹម យុនចាន់
អារម្មណ៍បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឈប់​ប្រដាល់...
ដោយសារតែ "ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់" ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំចង់ដាក់ប្រអប់ម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮវា។
តាមពិតពេលកំពុងប្រដាល់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ល្អៗ​តិច​ណាស់។
[♪តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​វាយ​ច្រើន​ដោយសារ​ប្រដាល់​នេះ​។
[សំឡេង​មាត់​ឆ្ងាញ់​របស់ Yunchan]
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រជែងវិជ្ជាជីវៈ
ខណៈ​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ
គាត់បានទទួលមរណភាព
ប៉ាឈឺ
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ប្រដាល់។
ឪពុកខ្ញុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
អ្នកបាននិយាយថា "ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់"
[យំ] នៅទីបញ្ចប់
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
គ្រាន់តែផឹកនិងផឹក
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដាក់ប្រអប់ទៀតទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ហាត់ប្រាណទេ។
ប៉ុន្តែ Chaehyun hyung?
ឥឡូវនេះម្តងទៀតនៅដើមឆ្នាំនេះ
ដោយសារតែយើងបានជួប
ពេលហាត់ប្រាណជាមួយគ្នា
ប្រដាល់ក៏សប្បាយខ្លាំងដែរ។
[♪តន្ត្រីសង្ឃឹម]
ប៉ុន្តែនៅតែ
ខ្ញុំគិតថាប្រដាល់ពិតជាសប្បាយណាស់។
តើអនាគតមើលទៅដូចអ្វី
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ជាង
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំចំពោះជីវិត
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
អរគុណច្រើន អរគុណ
[Bvol in English] ជាដំបូងល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាជាល្បែងមួយ។
រឿងរបស់អ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឮវា។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ប្រដាល់​ខ្លាំង​ដែរ។
កីឡាប្រដាល់បានជួយជីវិតខ្ញុំយ៉ាងច្រើន
ការ​ប្រដាល់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល។
តាមរយៈប្រដាល់
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រួសារមួយទៀត
ទោះ​បី​យើង​វាយ​គ្នា​នៅ​លើ​សង្វៀន​ក៏​ដោយ
យើង
ព្រោះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រដាល់​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតនៅកន្លែងណាមួយនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកចេះប្រដាល់ទេ?
សង្ឃឹមថាអ្នកបន្ត
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[និទានរឿងជាភាសាកូរ៉េ] Sampajeon
អ្នកចូលរួមបន្ទាប់គឺ
ប្រអប់
- [អ្នកចូលរួម] ការប្រយុទ្ធ
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
ហេ
- [អ្នកចូលរួម 1] ល្អ។
- [អ្នកចូលរួមទី 2] ហេ
[Dex] Kwon Oh-gon
តើថ្ងៃនេះអ្វីទៅ
តើអ្នកមើលទៅក្នុងស្ថានភាពល្អទេ?
[Dongseok] Ogon បានសម្រាកហើយឥឡូវនេះ
[Seongmin] អូ!
[អ្នកចូលរួម] ហេ
[ភាសាអង់គ្លេស] អ្នកពិតជាល្អនៅជ្រុងខាងក្រោយ។
[Dex ជាភាសាកូរ៉េ] Kwon Oh-gon
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំពិតជាលឿនមែន អីយ៉ា
[Dongseok] អ្នករស់រានមានជីវិតពីសមរភូមិនេះគឺ
នេះគឺជា Kwon Oh-gon ។
[ឧទាន និងការអបអរសាទររបស់អ្នកចូលរួម]
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
[និទានរឿង] អ្នកចូលរួមបន្ទាប់គឺ
ប្រអប់
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់
[Seongmin] ប្រយុទ្ធ!
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- [Chaehyun] ត្រូវហើយ។
- [Seongmin] អូហូ
អូ ខ្ញុំល្អក្នុងការជៀសវាងវា។
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Dex] អូ លី គីជុន អូ
[English] ខ្ញុំចូលចិត្ត Lee Ki-jun
[Taekmin ជាភាសាកូរ៉េ]
Giwon មានបច្ចេកទេសល្អ។
Seungjun មានកម្លាំងរាងកាយល្អ។
តើទាំងពីរនេះធ្វើដូចម្តេច
វាអាស្រ័យ ...
[Jongkook] អូហូ
ខ្ញុំចូលចិត្តជើងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តជើងរបស់ខ្ញុំណាស់។
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
ប៉ុន្តែ Lee Ki-jun ល្អណាស់។
[ការឆ្លើយតបរបស់ Jongkook]
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
អ្នករស់រានមានជីវិតពីការប្រយុទ្ធនេះគឺ
នេះគឺជា Lee Ki-jun, Cheong Corner។
[ឧទាន និងការអបអរសាទររបស់អ្នកចូលរួម]
[Junseo] នឹកស្មានមិនដល់
វាជាកន្លែងមួយ។
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Hyunjun] ទីបំផុតមកដល់ហើយ។
[Shin Dong-hyun] ម្តងទៀត
ខ្ញុំមានឱកាស
'សូម​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​សម្រេច​បាន​វា'
[Songseok] ប្រអប់!
[សំឡេងកណ្តឹង]
- [អ្នកចូលរួម 1] ហេ
- [អ្នកចូលរួមទី 2] ហេ ហេ
[អ្នកចូលរួម 3] ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
[អ្នកចូលរួមទី ៤] ទេ លើកវាឡើង!
កុំព្យាយាមជៀសវាងវា លើកវាឡើង
[អ្នកចូលរួមទី ៥] មក
ចុងក្រោយ ទៅរកវា បាទ
[Junseo] ពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវ
[Seungjun] ខ្ញុំនឹងឈ្នះ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
[Hyunjun] ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ
[ផាក យ៉ុងហូ] នៅ​សល់​ការ​ប្រកួត​ធំ​មួយ។
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
[Chaehyun] អូ តើវាជាអ្វី? អ្នកណានៅសេសសល់?
[បច្ចុប្បន្ន] Kim Dong-hoe, Kim Taek-min, Hong Seong-min
[Seungjun] Wow ក្រុមចុងក្រោយ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
[Park Young-ho] នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​បី​យ៉ាង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
[Dex] Ah ប៉ុន្តែពិតជា
'ម្តងបែបនេះ
'ខ្ញុំចង់ដាក់វា'
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
- ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញរឿងនេះទេ។
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ក្រុមហ៊ុន Hyundai] ប៉ុន្តែនេះ។
ចុងក្រោយនឹងរីករាយ
ហា អ្នកលេងខ្លាំងបំផុតទាំងបីកំពុងប្រកួតប្រជែង។
[និទានរឿង] Back Corner Hong Seong-min
[♪ តន្ត្រីចង្វាក់]
[អ្នកចូលរួម] អីយ៉ា
[ទះដៃអ្នកចូលរួម]
- [Minwoo Kim] ប្រយុទ្ធ
- [Seungjun] ហ្គេមសំខាន់
[បច្ចុប្បន្ន] Tyson Hong Fighting
[Park Young-ho] ជ្រុងខាងក្រោយជាមួយនឹងអត្រាឈ្នះដ៏ល្អ
[និទានរឿង] Hong Connor, Kim Dong-hoe
[Dongseok] It’s
[English] អ្នកលេងនោះ។
ឈ្នះ ១៤ ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
14 ឆ្នាំ? ក្នុងការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ?
អូ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[និទានរឿងជាភាសាកូរ៉េ] Cheong Corner
Kim Taek-min
[Park Young-ho] មក
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
- ហេ មក
- [Minwoo Kim] ហ្គេមធំ ហ្គេមធំ
[Jongkook] Ah សមាជិក
ច្បាស់ជាពិបាកណាស់មែនទេ?
ហេ!
តើអ្នកគិតចង់បន្ថែមមនុស្សបីនាក់បែបនេះទេ?
[B-ball in English] ពួកគេមានទម្ងន់ធ្ងន់។
[ការឆ្លើយតបរបស់ Songseok]
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
[Chaehyun ជាភាសាកូរ៉េ]
ហេ នេះ​គឺ​ពិត​ជា​អ្នក​ចូលចិត្ត។
អ្នក​លេង​បី​នាក់​បែប​នេះ...
[Seongmin] 'ទីបំផុតអ្នកកំពុងធ្វើវាហើយ'
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលវាចាក់ផ្សាយនៅទីនេះ
'ថ្ងៃណាមួយ Taekmin hyung និងខ្ញុំនឹង
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា 'ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង​វា​។'
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
[Taekmin] ខ្ញុំ និង Donghoe hyung
ស្ទើរតែបួនដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ពងទាពេញ?
យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់។
ការសម្តែងរបស់ Hong Seong-min
ព្រោះខ្ញុំដឹងច្បាស់ពេក
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​កីឡាករ​កូរ៉េ​ខាង​លើ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​វា​ទាំង​អស់
អា​ក្រុម​ជំនួញ​ឥឡូវ​ជា​បង​ប្រុស​ច្បង
ក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់
ខ្ញុំចង់បង្ហាញថាខ្ញុំ "នៅរស់"
[Park Young-ho] មិនថាអ្នកណាឈ្នះនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនចម្លែកទេមែនទេ?
មែនហើយថ្ងៃនេះនឹងឆ្កួត។
ប្រយុទ្ធ, ប្រយុទ្ធ
[អ្នកចូលរួម] ការប្រយុទ្ធ, ការប្រយុទ្ធគ្នា។
[Park Young-ho] ហេ សម្ពាធគឺខុសគ្នា។
[Minwoo Kim] អូ!
ទំងន់ទាំងអស់ ...
មាន​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​កំពុង​ឡើង​។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
[Donghoe] ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
[Seongmin] ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក
ប្រអប់!
[សំឡេងកណ្តឹង]
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
- [អាជ្ញាកណ្ដាល] ប្រអប់
- [អ្នកចូលរួម] ប្រយុទ្ធ, ប្រយុទ្ធ
[♪ តន្ត្រីពោរពេញដោយភាពតានតឹង]
[Donghoe] ជាមួយ Seongmin
ព្រោះវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ការគ្រប់គ្រងកាយសម្បទា
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើការរុករកពន្លឺ។
[អ្នកចូលរួម] ហេ
[Taekmin] ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ, cover
[Seongmin] ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអានវាក្នុងកម្រិតខ្លះ
វា​ជា​ជុំ​មួយ​ដើម្បី​ឡើង​កម្តៅ។
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[Dongseok] ហេ
[ភាពបត់បែននៃចុងបញ្ចប់]
[Jongkook ជាភាសាអង់គ្លេស]
វាជាកម្រិតខុសគ្នាមែនទេ?
[ភាសាកូរ៉េ] Ah ប៉ុន្តែ Kim Dong-hoe
វាមានទម្ងន់ 10 គីឡូក្រាមទៀត។
[បច្ចុប្បន្ន] Seongmin, គ្របដណ្តប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
អ្នកត្រូវវាយវាពេលចូល។
Seongmin នៅពេលអ្នកចូល
[ding ding bell]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
- [Dex] រឿងដំបូង ស្រាល បាទ
- [Dongseok] បាទ ខ្ញុំបានឃើញវា។
- [Dex] គ្រាន់តែឃើញជំនោរ
- ខ្ញុំបានឃើញថ្លើម។
[Chaehyun] មិនអីទេ។
[Seongmin] ខ្ញុំ​មាន​ទម្ងន់​ទាប​បន្តិច
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញអ្នកនឹងមានកាយសម្បទា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​រុញ​ចេញ
ខ្ញុំខ្លាច
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[ភាពបត់បែនរបស់ Seungjun និង Sanggeun]
នេះ​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​
[Taekmin] និយាយដោយស្មោះ
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
30 ជុំ 40 ជុំ
បន្ទាប់ពី 50 ជុំ
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំឈ្នះ
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឥឡូវនេះ
ប្រអប់!
[♪ តន្ត្រីពោរពេញដោយភាពតានតឹង]
Kim Dong-hoe លេង​ស្រទន់​ណាស់​មែន​អត់?
[អ្នកចូលរួម 1] អីយ៉ា
អីយ៉ា
[អ្នកចូលរួមទី 2] Wow តើវាជាអ្វី?
[អ្នកចូលរួមទី 3] Wow, wow
[Chaehyun] អ្នកលេង Donghae
អ្នកពិតជាដើរជុំវិញ។
[Donghoe] ប្រតិបត្តិការគឺឥឡូវនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់
ជៀសវាងនិងគេចពីការវាយប្រហាររបស់គូប្រជែង
បង្កើនចង្វាក់បន្តិចម្តង ៗ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរបង្ហោះវា។
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ឥឡូវនេះ វារស់រានមានជីវិតហើយ។
[ding ding bell]
ឈប់! អូ
[Taekmin] កាល​ពី​ទឹក​ទី​មួយ​គឺ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានការពារ។
ដោយសារតែ
អ្នកត្រូវធ្វើ 30 ឬ 40 ជុំ។
'គ្រាន់តែលេងការពារល្អ។
'កុំលោភលន់'
វានឹងឆេះនៅទីនេះ។
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឥឡូវនេះប្រអប់!
[Dongseok] អ្នកទាំងពីរមានស្ទីល
ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា
[Dex] បាទ វាពិតជាស្រដៀងគ្នាបន្តិច។
គ្រាន់តែបែបនេះ
[Dongseok] ហេ
[អ្នកចូលរួម] ហេ
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Seongmin] ជឿជាក់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានព្យាយាមវាយគាត់។
[Hyunjun] ហេ
ហេ, ចាក់ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងវាយល្អ។
ហេ
នោះជាសិទ្ធិ
អ្រងួនវាអ្រងួន
Hong Seong-min កំពុង​មាន​គោល​បំណង​សម្រាប់​ការ​ប្រឆាំង​នៅ​ពេល​នេះ។
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​មនុស្ស​]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- [Dex] ហេ
[ភាសា​អង់គ្លេស​] នោះ​គឺ​ជា​អក្សរ​កាត់​ដ៏​ល្អ។
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាលនិយាយជាភាសាកូរ៉េ] ឥឡូវនេះប្រអប់!
អូមិនអីទេ ខ្ញុំចូលចិត្តឱ្យអ្នកអង្គុយចុះ។
[Chaehyun] បាទ
ចង្វាក់, ចង្វាក់, Seongminah
[Hyunjun] ត្រូវហើយ អ្រងួនវា អង្រួនវា។
[ដុងហូ] គ្រាន់​តែ​ហែល​មិន​ប៉ះ
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
ប៉ះពាល់ម្តងមួយៗ
[Hyunjun] អូ ចលនាល្អណាស់។
ហេ
Seongmin ល្អណាស់។
[ding ding bell]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់
[Seongmin] ហ៊ឺ...
[Hyunjae] ល្អ ល្បឿនគឺល្អឥឡូវនេះ
[Park Young-ho] Donghoe ត្រូវតែពិបាកបំផុតមែនទេ?
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឥឡូវនេះប្រអប់!
ប្រអប់!
[♪តន្ត្រីភ័យ]
ត្រឹមត្រូវហើយ Kim Taek-min
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅឥឡូវនេះ
[Dongseok] បែកស្លុយបែបហ្នឹង
បើ​មិន​ច្បាំង​ក៏​មិន​អាច​ឈ្នះ​ដែរ។
[B-ball in English] Kim Dong-hoe
អ្នកកំពុងធ្វើវាដូចជាអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់។
មិនមែនជាហ្គេមទេ។
មើលទៅពួកគេកំពុងហ្វឹកហាត់
[ការឆ្លើយតបរបស់ Jongkook]
[ding ding bell]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
[ភាសាកូរ៉េ] Ah, Kim Dong-hoe
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ...
គ្រាន់តែស្តោះទឹកមាត់យកវាទៅងាយស្រួលបាទ
[Dongseok] Kim Dong-hoe ផងដែរ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដូចនោះ។
ព្រោះយើងអាចបញ្ចប់វាបាន
[Jongkook] បាទ បាទ
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឥឡូវនេះ
- [អ្នកចូលរួម] ការប្រយុទ្ធ
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់!
[♪ តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
[បច្ចុប្បន្ន] Seong Min-ah
អ្នកក៏ត្រូវលើកឧបករណ៍របស់អ្នកបន្តិចដែរ។
- [Dex] អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
- [អ្នកចូលរួម] ហេ
ត្រូវហើយ!
- [Dex] ត្រូវហើយ!
[អ្នកចូលរួម] ហេ
ហេ
អូ ខ្ញុំមានគោលបំណងមួយ។
[Hyunjun] ហេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា ហេ!
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[♪តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Jongkook] Ah ប៉ុន្តែចង្វាក់គឺល្អ។
Hong Seongmin ថ្ងៃនេះ
[Dongseok] Taekmin មានកណ្តាប់ដៃ
ខ្ញុំមិនសូវចុះសម្រុងជាមួយ Hong Seong-min ទេ។
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
ដូចជាពស់វែកដូចជាពស់វែក
[Seongmin] 'Ah នេះជាការចាប់ផ្តើម'
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
មិនបាត់បង់សន្ទុះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់
[Donghoe] ខ្ញុំនៅតែមិនមានកម្លាំង។
'តោះ​ដើរ​យឺតៗ​ដោយ​ប្រយ័ត្នប្រយែង'
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឥឡូវនេះប្រអប់!
[Chaehyun] Seongminah
ចង្វាក់ល្អ ទទួលបានចង្វាក់
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Hyunjae] អូ Seongmin ល្អណាស់
ខ្ញុំមានភាពរហ័សរហួនល្អ ហើយខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
[សំឡេងកណ្តឹង]
ជឿជាក់!
[Dongseok] ចូល ចូល
តើ​វា​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឧបករណ៍​យឺតៗ​ទេ?
បើ​មិន​ប្រឹង​ទេ​គឺ​ខាត​ខ្លួន​ឯង។
- បាទ
- [Jongkook] អា...
[Donghoe] 'ឥឡូវនេះវាជាលោហធាតុ
'ខ្ញុំត្រូវតែវាយប្រហារ'
[ Taekmin ] ជុំ
ព្រោះខ្ញុំនិយាយថាវាគ្មានកំណត់
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
[Seongmin] ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានកម្លាំង ឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តជំរុញទៅមុខ។
ប្រយុទ្ធ, ប្រយុទ្ធ!
[English] តោះមើល 3 ជុំទៀត។
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[Jongkook] ទើបតែ៣ជុំទេ?
[ភាសាកូរ៉េ] មួយភ្លែតចុងក្រោយ!
មួយភ្លែតចុងក្រោយ!
[Donghoe] 'ឥឡូវ?'
'នេះជាលើកចុងក្រោយមែនទេ?'
[Taekmin] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឥឡូវនេះប្រអប់!
[Seongmin] វាជាប្រតិបត្តិការ ហើយខ្ញុំមិនមានគំនិតអ្វីអំពីវាទេ។
កម្លាំងនៅចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំបានព្យាយាមចាក់វាទាំងអស់។
[♪ តន្ត្រីពោរពេញដោយភាពតានតឹង]
[Dongseok] ខ្ញុំចូលចិត្តចង្វាក់
[Jongkook] ខ្ញុំចូលចិត្តញ័រក្បាល
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តគម្រប ល្អណាស់។
[អ្នកចូលរួម 1] ហេ ហេ
[អ្នកចូលរួមទី 2] ចលនាល្អ។
[Dongseok] Kim Dong-hoe ជាធម្មតា
អ្នកលេងខ្លះទៀត។
ខ្ញុំបានឈ្នះយ៉ាងងាយស្រួលនិងងាយស្រួល
ថ្ងៃនេះនឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់
[Jongkook] ដូច្នេះ
[Donghoe] ឥឡូវនេះខ្ញុំថែមទាំងអាចចងចិញ្ចៀនបានទៀតផង។
ខ្ញុំប្រើវាច្រើនប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​កាច់​ជ្រុង​វា​ហើយ​វាយ​ប្រហារ។
ដោយសារតែមិនមានខ្សែសង្វាក់
លំហូរនៃការវាយប្រហារ
វាមានទំនោរក្នុងការបន្តបំបែក
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកចូលរួម 1]
[អ្នកចូលរួមទី 2] ហេ
ហេ
ម្នាក់បានទៅ ម្នាក់បានទៅ
ប្រេងត្រី!
[Songseok] អូ!
ហេ
[Dex] វាបង្ហូរឈាម
[Taekmin] ហ៊ឺ
[ding ding bell]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
[ភាពបត់បែនរបស់ MC]
ថ្ងៃនេះសុខសប្បាយទេ?
[ភាពបត់បែននៃ Dex]
[Dongseok in English] អ្នកចូលចិត្តជ្រុងខាងក្រោយមែនទេ?
[ការឆ្លើយតបរបស់ B-Bol]
Hong Seong-min គឺល្អជាងកីឡាករដទៃទៀត
បានបង្ហាញការសម្តែងដ៏ល្អ
[បច្ចុប្បន្នជាភាសាកូរ៉េ]
អូ Seongmin ល្អណាស់។
Seongmin ដកដង្ហើមធំ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
[Taekmin] Donghoe hyung បន្តិច
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមានការពិបាក
ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
[Dongseok] ឥឡូវនេះ Donghoe Kim
ដោយសារតែកម្លាំងរាងកាយ
[Jongkook] ត្រូវទេ?
ហាក់​ដូច​ជា​មក​ដល់​បន្តិច​ហើយ​មែន​ទេ? ភាពធន់
ពិតជាមានគុណវិបត្តិ បើធៀបនឹងកីឡាករទាំងពីរនេះ។
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឥឡូវនេះប្រអប់!
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមបីនាក់បងប្អូន។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បី​នាក់​ប្រយុទ្ធ
មានរូបភាពបញ្ជាក់!
[Jongkook] អកម្មពេក អា...
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខំ​ប្រឹង​ឡើង​!
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ចូលមកក្នុងរង្វង់
[Dex] រុញវាចូល!
[ding ding bell]
[អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានៅខាងមុខទេ។
[♪តន្ត្រីងងឹត]
[Dongseok] ខ្ញុំអស់កម្លាំង
[ពេញម៉ោង] វាហាក់ដូចជាពិបាកណាស់។
[Donghoe] គ្មានអ្វីត្រូវបង្ហាញទេ។
ចប់ហើយ?
ហា...
[Donghoe] វាពិបាកចិត្តបន្តិច។
[បច្ចុប្បន្ន] ប្រយុទ្ធគ្នា!
[Taekmin] Donghoe ហាក់​ដូចជា​ហត់​ដែរ។
'ខ្ញុំនឹងឈ្នះ'
[Seongmin] 'ទោះខ្ញុំដួលក៏ដោយ
'ខ្ញុំនឹងត្រូវចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុងជុំនេះ។'
- [Park Young-ho] ប្រយុទ្ធ
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឥឡូវនេះ
- [Hyunjun] ជុំទី 8 ចង្វាក់!
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ប្រអប់!
[♪ តន្ត្រីខ្លាំង]
[Hyunjun] ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកចុងក្រោយហើយ!
[Donghoe] ហេ
កុំយកវាចេញ Seongmin។
ត្រូវហើយ!
ឥឡូវនេះ fucking
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវវាយវាឥឡូវនេះ
- [អ្នកចូលរួម 1] ត្រឹមត្រូវ។
- [អ្នកចូលរួមទី 2] ហេ
ជុំចុងក្រោយ
នោះហើយជាវា 50 វិនាទី!
[Hyunjun] នេះជាចុងក្រោយ នេះជាចុងក្រោយ
[Dex] វាជាលើកចុងក្រោយ ជាលើកចុងក្រោយ
គ្មានទៀតទេ!
[ភាពបត់បែន]
[Chaehyun] Seongmin, ផ្តោត។
ខ្ញុំចូលចិត្តចង្វាក់ ខ្ញុំចូលចិត្តចង្វាក់
[Dex] មិនចាំបាច់សន្សំកម្លាំងទេ!
លែង​វិល​វិញ​ហើយ​!
[អ្នកចូលរួម] ហេហេ
អីយ៉ា!
[អ្នកចូលរួម] មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេ!
[ផាក យ៉ុងហូ]
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរឆ្កួត ប៉ុន្តែ
[អ្នកចូលរួម] ហេ!
[Dex] ប្រយុទ្ធ!
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
- [Hyunjun] 10 វិនាទី 10 វិនាទីចុងក្រោយ!
- [Dex] 10 វិនាទី!
- ហេ
- [អ្នកចូលរួម] ខ្ញុំបានឡើងយន្តហោះ
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឥឡូវនេះ សូមចូលមកក្នុងរង្វង់។
- [អ្នកចូលរួម] ហេហេ!
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ចូលមកក្នុងរង្វង់
- ចូលមកក្នុងរង្វង់!
- [Hyunjae] Seongmin កុំរំភើប។
[អាជ្ញាកណ្ដាល] ឈប់!
វា​ជា​ការ​ឆ្កួត​ណាស់, wow
[Dongseok in English] តើអ្នកឃើញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំ
[សំណើចរបស់Jongkook]
[Dongseok] អ្នកត្រូវជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
[B-ball] ខ្ញុំមិនដឹងថាលើកនេះទេ។
[កូរ៉េ] អូ ពួកគេមិនដឹងទេ។
[B-ball in English] អ្នកលេងនេះគឺ
មិនមានផលប៉ះពាល់ទេ។
[Dongseok] ខ្ញុំហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង
[ភាសាកូរ៉េ] អ្នកណាឈ្នះ?
[♪តន្ត្រីភ័យ]
លទ្ធផលនៃការសម្រេចចិត្តរបស់អាជ្ញាកណ្តាល
អ្នករស់រានមានជីវិតពីការប្រយុទ្ធនេះគឺ
[Donghoe] នេះគឺ
វា​ជា​ហ្គេម​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​មិន​ថា​អ្នក​ណា​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ទេ។
[Seongmin] នៅឡើយ
ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នក។
[Taekmin] និយាយដោយស្មោះ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​លោភលន់
[Dongseok] អ្នករស់រានមានជីវិតពីសមរភូមិនេះគឺ
ជ្រុងខាងក្រោយនេះគឺជា Hong Seong-min។
[សំឡេងឧទាន និងទះដៃភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកចូលរួម]
[ពេញម៉ោង] ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ គ្រប់យ៉ាង
[Dongseok] ទាំងបី
អ្នកបានប្រយុទ្ធយ៉ាងល្អ។
ថ្ងៃនេះ ចង្វាក់ Hong Seong-min
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អណាស់។
ជាពិសេសថ្ងៃនេះ
[♪ ចង្វាក់ភ្លេង]
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏ល្អមួយ។
[Seongmin] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ និងសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំមិនបំភិតបំភ័យទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំ​បាន​រំកិល​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង
តើខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ?
'ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ'
ខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាការប្រកួតនេះពិតជាខកចិត្ត
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
Seongmin ធ្វើបានល្អ
គោរព
[Dongseok] រស់រានមានជីវិតពីសមរភូមិបីផ្លូវ
សូមអបអរសាទរដល់កីឡាករទាំងប្រាំ
[ទះដៃអ្នកចូលរួម]
[អ្នកចូលរួម] ក
[♪ ចង្វាក់ភ្លេង]
[English] សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងនាពេលអនាគត
តាមរយៈបទពិសោធន៍នេះ។
ខ្ញុំចង់រៀនបន្ថែមទៀត
មិនគួរឱ្យជឿ
ព្រោះវាជាបទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃ
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត
សូមសំណាងល្អ
[Jongkook ជាភាសាកូរ៉េ] ល្អណាស់
[Chaehyun] ព្រោះពេលនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងកំពូលទាំង ៥
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ
[ស្តង់ដារ] ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ
[Ogon] ល្បែងដែលនៅសល់គឺ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគ្របសង្កត់អ្នក។
[Seongmin] ព្រោះខ្ញុំស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលទាំង ៥
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​លោភលន់​បន្តិច​ហើយ។
[បច្ចុប្បន្ន] ក្តាមលឿន
តើវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Junseo] នឹកស្មានមិនដល់
វាជាកន្លែងមួយ។
[Hyeonjun] 'ឈុតនេះ។
'ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា'
'ទីបំផុតបានមកដល់ហើយ។'
[Dongseok] ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
[Junseo] ឆ្កួត ឆ្កួត
- [Dongseok] ខ្ញុំអាចឃើញ Namsan នៅទីនោះផងដែរ។
- [Dex] ដូច្នេះ,
តើខ្ញុំអាចស្វែងរករូបភាពបែបនេះនៅឯណា?
[Jongkook] បាទ ជាធម្មតាយើងនៅក្មេង
- ពួកគេនិយាយថា 'តាមខ្ញុំទៅដំបូល។
- [Dex] ត្រូវហើយ។
- 'តាមខ្ញុំមកតាមខ្ញុំទៅដីគុក'
- [Dex] 'តាមខ្ញុំទៅគុក'
'តើអ្នកពូកែលេងសើចទេ?'
[សំណើចរបស់Jongkook]
'តាមខ្ញុំទៅគុក'
[Jongkook ជាភាសាអង់គ្លេស]
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះដំណាក់កាលនេះ?
ពិតជាស្អាតមែន ស្អាតណាស់
[សំណើចរបស់Jongkook]
កន្លែងខ្ពស់បំផុតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំគិតថាវាបានមក
[Jongkook] នៅកំពូលអាគារ
តើអ្នកធ្លាប់លេងហ្គេមទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងទេ។
[សំណើចរបស់ Dex]
[ភាសាកូរ៉េ] ត្រូវហើយ។
[Dongseok] មិនអីទេ កន្លែងនេះគឺ
នេះជាទីតាំងប្រកួតមរណៈរបស់យើង។
ឥឡូវនេះយើងបានពិភាក្សាហើយ។
ក្នុងចំណោមដប់, ក្នុងចំណោមដប់បានលុប
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមនុស្សប្រាំមួយនាក់។
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំ​បាន​លេង​បី​ប្រកួត​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រឡងបន្ថែម
[ការឆ្លើយតបរបស់ Jongkook]
- [Dongseok] មិត្តម្នាក់នេះក៏ខ្ជះខ្ជាយបែបនេះដែរ។
- [Jongkook] អូ តើវាជាអ្នកណា?
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Dex] បាទ Yuk Jun-seo ផងដែរ។
ខ្ញុំម្តង...
[Dongseok] អូ ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
[Dex] នោះជាកាចសាហាវ
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
[ភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បុគ្គល​នេះ​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
[Dongseok ជាភាសាកូរ៉េ] ហេ នេះជាខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមួយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ម្ដង​ទៀត។
មិត្តម្នាក់នេះ។
- [Dex] Seungjun Kook
- [Jongkook] ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[English] នេះជាអ្នកប្រដាល់ MMA មែនទេ?
[ការឆ្លើយតបរបស់ Jongkook]
[ភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំនឹក Hyunjun ផងដែរ។
[កៅអី] មិនអីទេ។
- [Dex] វាមកម្តងទៀត វាមកម្តងទៀត
- [Jongkook] មកដល់ហើយ!
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
ហេ
[ភាពបត់បែននៃ Dex]
[Jongkook] អូ វាពិតជាឡូយណាស់។
[Dex] មើលទៅដូចជា 'Gladiator'
'អ្នកប្រយុទ្ធ'
[អ្នកចូលរួមទី 1] អីយ៉ា!
[ផាក យ៉ុងហូ] អីយ៉ា!
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
[ការ​សោកស្ដាយ​របស់​អ្នក​ចូលរួម 2]
[Shin Dong-hyun] Ah យប់នេះម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយនៅលើដំបូល។
[Junseo] តាំងពីយើងមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវនៅទីនេះ។
[Park Young-ho] វាមិនទាន់ចប់ទេ។
[Jongkook] Wow វាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកលេងបាល់ប៊ី។
ការប្រកួតស្លាប់
សូមប្រកាសជាសាធារណៈ
[ភាសា​អង់គ្លេស​] ការ​ប្រកួត​មរណៈ​នេះ​គឺ​
វា​ជា​ជម្លោះ​កង់​រថយន្ត។
[♪តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ភាពបត់បែនរបស់ MC]
[ភាពបត់បែនរបស់អ្នកចូលរួម]
[Seungjun in Korean] Tire fight
[ផាក យ៉ុងហូ] ហា ព្រះអម្ចាស់
[Hyunjun] តើសំបកកង់ទាំងនោះជាអ្វី?
[Seungjun] កន្លែងចង្អៀតនោះ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធ។
[Junseo] មែនហើយ ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
អីយ៉ា វាដំណើរការយ៉ាងម៉េចដែរ?
[Jongkook] ឥឡូវនេះ ការប្រកួតស្លាប់នេះ។
របៀបដែលកង់ឡានកំពុងដំណើរការ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ចុះ​កីឡាករ​ទាំង​ពីរ​នាក់​វិញ?
ចូរយើងដាក់ជើងមួយនៅក្នុងសំបកកង់។
អូ តោះ​ប្រកួត​ប្រដាល់។
ជម្លោះសំបកកង់
វាត្រូវបានអនុវត្តជាឯកតា
[ភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបញ្ឈប់
ឈប់ ឈប់
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ញាក់​សាច់]
[Jongkook ជាភាសាកូរ៉េ] លោកគ្រូ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ត្រូវបានប្រកាស
ការប្រគុំតន្ត្រីនៅតែបន្ត
ឥឡូវនេះនៅក្នុងការប្រកួតស្លាប់នេះ។
តើអ្នកណានឹងនៅរស់?
ក្នុងចំណោមចំនួនប្រាំមួយ។
មានមនុស្សបីនាក់។
- [Shin Dong-hyun] អូ
- [Park Young-ho] Wow មនុស្សបីនាក់?
[♪តន្ត្រីធ្ងន់]
ពាក់កណ្តាលរបស់វាមានជីវិត
[Minwoo Kim] នៅទីនេះ
មនុស្សបីនាក់ទៀតចេញមកទាំងរស់
វា​ពិត​ជា​ពុះ​កញ្ជ្រោល​ខ្លាំង​ណាស់។
[Junseo] ខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
នោះជាការរស់នៅ
[Jongkook] ប្រសិនបើមានការប្រកួត KO
ការរស់រានមានជីវិតឬការលុបបំបាត់ត្រូវបានសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ។
[Shin Dong-hyun] ខ្ញុំត្រូវតែ KO គាត់
នៅពេលដែលគ្មានអ្នកឈ្នះ KO
តាមការសម្រេចចិត្តរបស់ចៅហ្វាយនាយ
សម្រេចចិត្តអ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយ
[ផាក យ៉ុងហូ] ខ្ញុំត្រូវតែអ្រងួនវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
[Kim Min-woo] សមរភូមិអ្នកចាញ់
តោះចាក់វាចេញ តាំងពីលើកចុងក្រោយ
[Seungjun] មើលខ្ពស់ជាង
វានឹងឡើង
[Dex] Ah, I
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​។
ពីចម្ងាយដ៏ជិតស្និទ្ធនេះ ...
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
[Jongkook] ការប្រកួតស្លាប់, កង់ឡាន
យើងនឹងប្រកាសបេក្ខជន
[Dongseok] តើអ្នកណានឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតមរណៈ?
នេះគឺជា Park Young-ho ។
[Jongkook] ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកម្លាំងរាងកាយល្អ។
ព្រោះខ្ញុំមានកម្លាំង និងទម្ងន់
[Seungjun] ហា ខ្ញុំខ្លាច ខ្ញុំខ្លាច
[Minwoo Kim] "ខ្ញុំចង់ជៀសវាងវា"
ចុះ Park Young-ho វិញ?
'ទម្ងន់ដែលអ្នកអាចទ្រាំបាន។
ខ្ញុំបានគិតថា 'ខ្ញុំមានវា។'
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
ព្រោះកម្លាំងមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
[សំណើចរបស់ Shin Dong-hyun]
[Shin Dong-hyun] អូ វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខាងលើខ្លី
នៅទីនេះយើងត្រូវធ្វើវាដូចជាម៉ាស៊ីន។
[Park Young-ho] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ
ប្រយុទ្ធ, អ្វីមួយដូចនេះ
មាន​ជម្លោះ​ច្រើន​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ព្រោះវាជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ
'អូ វានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ'
[Dongseok] កីឡាករដែលយើងនឹងប្រកួតជាមួយគឺ
នេះគឺជា Kook Seungjun ។
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[Minwoo Kim] នេះជាការពិត
ខ្ញុំគិតថា Seungjun នឹងមានគុណវិបត្តិ។
[B-ball ជាភាសាអង់គ្លេស]
ភាពខុសគ្នារវាងទាំងពីរគឺ 21 គីឡូក្រាម។
[Songseok] ២១ គីឡូក្រាម? អស្ចារ្យមែន
[កូរ៉េ] មានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងថ្នាក់ទម្ងន់។
[B-Ball ជាភាសាអង់គ្លេស] Seungjun Kook
គាត់ជាកីឡាករដែលមានជំនាញ។
អ្នកលេងជំនាញល្អ។
[ការឆ្លើយតបរបស់ Songseok]
ហើយជំនាញក៏មិនល្អដែរ។
អ្នកលេងធំ
និងជាកីឡាករខ្លាំង
[Jongkook ជាភាសាកូរ៉េ]
ប៉ុន្តែរាងកាយមានភាពធន់ល្អ។
អ្នកបានឃើញវាពីមុន,
ព្រោះខ្ញុំស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង
[Park Young-ho] ខ្ញុំជឿជាក់
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
[♪ ចង្វាក់ភ្លេង]
អ្នកលាយវាជាមួយ Seungjun Kook ។
ការប្រយុទ្ធគ្នាបន្តិច
គាត់ថាគាត់នឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចងវាដូចនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
'ហ៎ ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការសាកល្បងមែនទេ?'
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
អូ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់។
'បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​គេ​វាយ​មែន ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់»។
នៅតែមានបទពិសោធន៍ប្រដាល់
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ផលិតដោយបច្ចេកវិទ្យា
ការរួមបញ្ចូលរាងកាយឬ
ប្រើអ្វីមួយដូចនេះ
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Dongseok] មច្ចុរាជ ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
សូមឱ្យការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម
ប្រអប់
[សំឡេងកណ្តឹង]
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឥឡូវនេះប្រអប់។
- [Junseo] ប្រយុទ្ធ
[Jongkook] អូមិនអីទេ។
[Shin Dong-hyun] ពេលដកដង្ហើម
[♪តន្ត្រីភ័យ]
ប្រេងត្រី
បាទ មិនអីទេ គ្រាន់តែទៅជាមួយវា។
[Hyunjun] ត្រូវហើយ។
រាងកាយទំពក់, រាងកាយទំពក់
- អា គោលដៅ បូទី អីយ៉ា។
- [Dongseok] ខ្ញុំកំពុងវាយរាងកាយនោះហើយជាវា។
[Seungjun] ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែលើកអ្នកយាមរបស់អ្នក។
បន្តស្វែងរកចន្លោះ
ការវាយប្រហារដូចជាក្រពះ ទំពក់ជាដើម។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើច្រើន។
[Hyunjun] ហេ មិនអីទេ។
[Jongkook] អូ ខ្ញុំចូលចិត្តវា អូ ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងខ្លី។
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[Shin Dong-hyun] ខ្លី ខ្លី ខ្លី
សង្ខេប, សង្ខេប
[Park Young-ho] តាមពិតអញ្ចឹង
ដូចនៅក្នុងហ្គេមមុនដែរ។
គាត់​វាយ​បូឌី​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរាងកាយល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាក់ពីមុនមកទេ។
[Dongseok] Seungjun
ប្រយ័ត្ន, ការពារ
[ផាក យ៉ុងហូ]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបានគេវាយទេ?
[Shin Dong-hyun] ហេ!
ហេ!
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
- ហេហេហេ!
- [Hyunjun] បន្ទាបឥរិយាបថរបស់អ្នក ឈរឱ្យខ្ពស់។
[Shin Dong-hyun] សង្ខេបខ្លី
- យាមម្តង បន្ទាប់មកថែទាំ។
- [Jongkook] យាម, យាម
- អូ Park Young-ho គឺជាមនុស្សរឹងរូស។
- [Dongseok] អូមិនអីទេ។
អូ!
[Shin Dong-hyun] បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងបាត់បង់កម្លាំង
បើ​អ្នក​កាន់​តែ​យូរ​បន្តិច អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​កម្លាំង។
ហេ, ដកដង្ហើម, Youngho, បាទ, uh
- [Hyunjun] មានកម្លាំងខុសគ្នា
- [អ្នកចូលរួម] ហេ
- [Hyunjun] ទេ លើកវាឡើង!
- [Shin Dong-hyun] ហេហេ
[Hyunjun] កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ
រកមើល, មើលទៅ, រកមើល
[ការឧទានរបស់អ្នកចូលរួម]
[♪តន្ត្រីភ័យ]
អ្នកលេងដែលនឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតមរណៈ
[Dex] មនុស្សពីរនាក់ដែលជាមោទនភាពរបស់ Muay Thai
[Kim Min-woo] ដូចជាឆ្កែឆ្កួត
ខ្ញុំនឹងខាំអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រអប់
[Dex] ខ្ញុំបានចូល ខ្ញុំបានចូល
- [Dongseok] អូចុះ។
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ចុះ!
[Shin Dong-hyun] ហេ ហេ ហេ បន្ត
កុំឈប់ កុំឈប់
[ភាសាអង់គ្លេស] បន្ត, បន្ត, បន្ត
បន្តទៅមុខ បន្ត!
[ភាសាកូរ៉េ] កៅអីបីគឺទទេ។
អូ អ្នកមិនបានចេញមកទេ?
តើអ្នកមិនលាក់ទេ?
[♪ តន្ត្រីចង្វាក់]
[បុរស] ទស្សនិកជនជាទីគោរព!
សួស្តី!
ការប្រកួតវគ្គ ៨ក្រុមចុងក្រោយ 'ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់'
ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរអ្នក។
ជាមួយអ្នកអត្ថាធិប្បាយ Kyu-won Lee
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាតួសម្តែង Seong Seung-heon។
[Chaehyun] ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ
[បច្ចុប្បន្ន] ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជាមួយអ្នកណាទេ។
ភ័យ
[អបអរសាទរទស្សនិកជន]
[Seungheon] ឥឡូវនេះអ្នកលេង Yang
ជួបគ្នាជុំទី១
ប្រអប់!
[សំឡេងកណ្តឹង]
[♪ ចង្វាក់ភ្លេង]
[♪ បទ​ចម្រៀង​]